---
title: Auditar cambios | Documentos de Microsoft
description: Puede activar el registro de usuario para tener un historial de los cambios realizados en los datos de las tablas de las que se hace el seguimiento. También puede realizar un seguimiento de actividades con ciertos tipos de registros de actividad.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: user log, user activity, tracking
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 656def609801a85716a4afe57d603fe93eb7569c
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5770968"
---
# <a name="auditing-changes-in-business-central"></a><span data-ttu-id="2d278-104">Auditar cambios en Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-104">Auditing Changes in Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="2d278-105">Un desafío común en muchas aplicaciones de gestión empresarial es evitar cambios no deseados en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-105">A common challenge in many business management applications is avoiding unwanted changes in data.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-106">Podría ser cualquier cosa, desde un número de teléfono incorrecto de un cliente hasta un registro incorrecto en la contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-106">It could be anything from an incorrect customer telephone number to an incorrect posting to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-107">Este tema describe las capacidades para averiguar qué cambió, quién lo cambió y cuándo se realizó el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-107">This topic describes the capabilities for finding out what changed, who changed it, and when the change was made.</span></span>

## <a name="about-the-change-log"></a><span data-ttu-id="2d278-108">Sobre el Registro de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-108">About the Change Log</span></span> 
<span data-ttu-id="2d278-109">El registro de cambios permite realizar un seguimiento de todas las modificaciones directas que realiza un usuario a los datos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-109">The change log lets you track all direct modifications a user makes to data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-110">Debe especificar para cada tabla y campo lo que desea que el sistema registre y, a continuación, debe activar el registro de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-110">You must specify each table and field that you want the system to log, and then you must activate the change log.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d278-111">El seguimiento de cambios puede afectar al rendimiento, lo que puede costarle tiempo, además de aumentar el tamaño de la base de datos, lo que podría costarle dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-111">Tracking changes can impact performance, which can cost you time, and increase the size of your database, which might cost you money.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-112">Para reducir esos costes, considere lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-112">To reduce those costs, consider the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="2d278-113">Tenga cuidado al elegir las tablas y las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-113">Use caution when choosing the tables and operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d278-114">No agregue asientos contables ni documentos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-114">Do not add ledger entries and posted documents.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-115">En su lugar, priorice los campos del sistema como Creado por y Fecha de creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-115">Instead, prioritize system fields such as Created By and Created Date.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d278-116">No utilice el tipo de seguimiento Todos los campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-116">Do not use the All Fields tracking type.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-117">En su lugar, elija Algunos campos y realice un seguimiento solo de los campos más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-117">Instead, choose Some Fields and track only the most important fields.</span></span>

<span data-ttu-id="2d278-118">El registro de cambios se basa en los cambios realizados en los datos en las tablas que se siguen. En la página **Cambiar entradas del registro**, las entradas se ordenan cronológicamente y se muestran todos los cambios realizados en los valores de los campos, de las tablas que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-118">The change log is based on changes that are made to data in the tables that you track. On the **Change Log Entries** page, entries are chronologically ordered and show all changes that are made to the values in fields on the tables you specify.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="2d278-119">Los cambios se muestran en **Cambiar entradas de registro** solo después de reiniciar la sesión del usuario, lo que sucede de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-119">Changes display in the **Change Log Entries** only after the user's session is restarted, which happens as follows:</span></span>
<br />
> * <span data-ttu-id="2d278-120">La sesión ha caducado y se ha actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-120">The session expired and was refreshed.</span></span>
> * <span data-ttu-id="2d278-121">El usuario seleccionó otra empresa o área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-121">The user selected another company or Role Center.</span></span>
> * <span data-ttu-id="2d278-122">El usuario ha salido y ha vuelto a entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-122">The user signed out and back in.</span></span>

### <a name="working-with-the-change-log"></a><span data-ttu-id="2d278-123">Trabajar con el registro de cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-123">Working with the Change Log</span></span>
<span data-ttu-id="2d278-124">El registro de cambios se activa y desactiva en la página **Config. log cambio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-124">You activate and deactivate the change log on the **Change Log Setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-125">Si un usuario activa o desactiva el registro de cambios, se registra esta actividad, de modo que siempre puede ver qué usuario ha activado o reactivado el registro de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-125">When a user activates or deactivates the change log, this activity is logged, so you can always see which user deactivated or reactivated the change log.</span></span>

<span data-ttu-id="2d278-126">En la página **Config. log cambio**, si elige la acción **Tablas**, puede especificar de qué tablas que desea realizar el seguimiento de los cambios y de qué cambios desea efectuar el seguimiento. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] también realiza el seguimiento de varias tablas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-126">On the **Change Log Setup** page, if you choose the **Tables** action, you can specify which tables you want to track changes for, and which changes to track. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] also tracks a number of system tables.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d278-127">Puede monitorear campos específicos para detectar cambios, como campos que contienen datos confidenciales, configurando el monitoreo de campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-127">You can monitor specific fields for changes, such as fields that contain sensitive data, by setting up field monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-128">Si lo hace, para evitar la redundancia, la tabla que contiene el campo no estará disponible para la configuración del registro de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-128">If you do, to avoid redundancy the table that contains the field will not be available for the change log setup.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-129">Para más información, consulte [Supervisión de campos confidenciales](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-129">For more information, see [Monitoring Sensitive Fields](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span></span>

<span data-ttu-id="2d278-130">Después de haber configurado el registro de cambios, haberlo activado y alguien haya realizado un cambio en los datos, puede ver y filtrar los cambios en la página **Movs. registro cambios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-130">After you have set up the change log, activated it, and made a change to data, you can view and filter the changes on the **Change Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-131">Si desea eliminar movimientos, puede hacerlo en la página **Eliminar movs. reg. de cambios**, donde puede definir filtros basados en fechas y horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-131">If you want to delete entries, you can do that on the **Delete Change Log Entries** page, where you can set filters based on dates and time.</span></span>  

## <a name="about-activity-logs"></a><span data-ttu-id="2d278-132">Acerca de los registros de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-132">About Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="2d278-133">Desde algunas páginas en [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], puede ver un registro de actividad que muestra el estado y los errores de los archivos que exporta o importa [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-133">From some pages in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], you can view an activity log that shows the status and any errors from files that you export from or import into [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>  

### <a name="working-with-activity-logs"></a><span data-ttu-id="2d278-134">Trabajar con registros de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-134">Working with Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="2d278-135">La información se muestra en la página **Registro de actividad**, según el contexto desde el que se abra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-135">The information is displayed in the **Activity Log** page according to the context that it is opened from.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-136">Por ejemplo, puede abrir la página desde las páginas **Configuración del servicio de intercambio de documentos**, **Documento entrante**, **Histórico de facturas de venta** e **Histórico de abonos de venta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-136">For example, you can open the page from the **Document Exchange Service Setup**, **Incoming Document**, **Posted Sales Invoice**, and **Posted Sales Credit Memo** pages.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-137">Puede vaciar la lista de entradas de registro o simplemente borrar la lista de entradas anteriores a siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-137">You can empty the list of log entries, or just clear the list of entries older than seven days.</span></span>  

## <a name="monitoring-sensitive-fields"></a><span data-ttu-id="2d278-138">Supervisar campos confidenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-138">Monitoring Sensitive Fields</span></span>
<span data-ttu-id="2d278-139">Mantener los datos confidenciales seguros y privados es una preocupación fundamental para la mayoría de las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-139">Keeping sensitive data secure and private is a core concern for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-140">Para agregar una capa de seguridad, puede monitorear campos importantes y recibir notificaciones por correo electrónico cuando alguien cambia un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-140">To add a layer of security, you can monitor important fields and be notified by email when someone changes a value.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-141">Por ejemplo, es posible que desee recibir una notificación si alguien cambia el número IBAN de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-141">For example, you might want to be notified if someone changes your company's IBAN number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d278-142">El envío de notificaciones por correo electrónico requiere que configure la función de correo electrónico en [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-142">Sending notifications by email requires that you set up the email feature in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2d278-143">Para obtener más información, consulte [Configurar correo electrónico](admin-how-setup-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-143">For more information, see [Set Up Email](admin-how-setup-email.md).</span></span>

### <a name="setting-up-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="2d278-144">Configuración de supervisión de campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-144">Setting Up Field Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="2d278-145">Puede usar la guía de configuración asistida **Configurar el cambio de campo del monitor** para especificar los campos que desea supervisar en función de los criterios de filtrado, como la clasificación de confidencialidad de datos para los campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-145">You can use the **Monitor Field Change Setup** assisted setup guide to specify the fields that you want to monitor based on filter criteria, such as the data sensitivity classification for the fields.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-146">Para obtener más información, consulte [Clasificación de confidencialidad de datos](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-146">For more information, see [Classifying Data Sensitivity](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d278-147">La guía también le permite especificar la persona que recibirá una notificación por correo electrónico cuando se produzca un cambio y la cuenta de correo electrónico que enviará la notificación por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-147">The guide also lets you specify the person who will receive an email notification when a change occurs, and the email account that will send the notification email.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-148">Debe especificar tanto la notificación del usuario como la cuenta desde la que enviar la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-148">You must specify both the user notify and the account from which to send the notification.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-149">Una vez que termine la guía, puede administrar la configuración para el monitoreo de campo en la página **Configuración de monitoreo de campo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-149">After you finish the guide, you can manage settings for field monitoring on the **Field Monitoring Setup** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d278-150">Con el tiempo, la lista de entradas de la página **Entradas de registro de campos supervisados** crecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-150">Over time, the list of entries on the **Monitored Fields Log Entries** page will grow.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-151">Para reducir la cantidad de entradas, puede crear una directiva de retención que eliminará las entradas después de un período de tiempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-151">To reduce the number of entries you can create a retention policy that will delete entries after a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-152">Para obtener más información, consulte [Definir directivas de retención](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-152">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d278-153">Cuando configura el monitoreo de campo o cambia algo en la configuración, se crean entradas para sus cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-153">When you set up field monitoring, or change something in the setup, entries are created for your changes.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-154">Puede especificar si mostrar las entradas relacionadas con la configuración de monitoreo, mostrándolas u ocultándolas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-154">You can specify whether to display entries related to the monitoring setup by showing or hiding them.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d278-155">Puede administrar la configuración para el monitoreo de campo, como enviar una notificación por correo electrónico o simplemente registrar el cambio, para cada campo de la página **Hoja de trabajo de campos monitoreados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-155">You can manage settings for field monitoring, such as whether to send an email notification or just log the change, for each field on the **Monitored Fields Worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-156">La página también es donde puede agregar o eliminar campos para monitorear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-156">The page is also where you can add or remove fields to monitor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d278-157">Después de agregar uno o más campos y comenzar a monitorear, debe cerrar sesión en [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] e iniciar sesión nuevamente para aplicar su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-157">After you add one or more fields and start monitoring, you must sign out of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and sign in again to apply your settings.</span></span>

### <a name="working-with-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="2d278-158">Trabajar con el monitoreo de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-158">Working with Field Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="2d278-159">Las entradas para todos los valores modificados para los campos supervisados están disponibles en la página **Entradas de registro de campos supervisados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-159">Entries for all changed values for monitored fields are available on the **Monitored Fields Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-160">Por ejemplo, las entradas contienen información como el campo para el que se cambió el valor, los valores originales y nuevos, quién hizo el cambio y cuándo lo hizo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-160">For example, entries contain information such as the field for which the value was changed, the original and new values, and who made the change and when they did so.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-161">Para investigar más a fondo un cambio, elija un valor para abrir la página donde se realizó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-161">To further investigate a change, choose a value to open the page where it was made.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-162">Para ver una lista de todas las entradas, elija **Entradas de cambio de campo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-162">To view a list of all entries, choose **Field Change Entries**.</span></span>

### <a name="viewing-field-monitoring-telemetry"></a><span data-ttu-id="2d278-163">Ver la telemetría de monitoreo de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-163">Viewing Field Monitoring Telemetry</span></span> 

<span data-ttu-id="2d278-164">Puede configurar [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] para enviar la actividad de seguimiento de campo a un recurso de Application Insights en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-164">You can set up [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to send field monitoring activity to an Application Insights resource in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-165">Luego, con Azure Monitor, crea informes y configura alertas sobre los datos recopilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-165">Then, using Azure Monitor, you create reports and set up alerts on the gathered data.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-166">Para obtener más información, consulte los siguientes artículos en la ayuda para desarrolladores y profesionales de TI de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-166">For more information, see the following articles in the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Developer and IT Pro help:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2d278-167">Supervisión y análisis de telemetría: habilitación de Application Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-167">Monitoring and Analyzing Telemetry - Enabling Application Insights</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-overview#enable)
- [<span data-ttu-id="2d278-168">Análisis de la telemetría de monitoreo de campo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-168">Analyzing Field Monitoring Telemetry</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-field-monitoring-trace)

## <a name="defining-retention-policies"></a><span data-ttu-id="2d278-169">Definición de directivas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-169">Defining Retention Policies</span></span>

<span data-ttu-id="2d278-170">Puede crear directivas de retención para eliminar los datos innecesarios de los registros después de un período de tiempo que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-170">You can create retention policies to delete unneeded data in logs after a period of time that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-171">Por ejemplo, con el tiempo puede crecer el número de entradas en un registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-171">For example, over time the number of entries in a log can build up.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-172">Al limpiar las entradas antiguas, puede hacer que sea más fácil centrarse en las entradas más recientes y, probablemente, más relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-172">By cleaning up old entries you can make it easier to focus on more recent, and probably more relevant, entries.</span></span> <span data-ttu-id="2d278-173">Para obtener más información, consulte [Definir directivas de retención](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-173">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d278-174">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="2d278-175">Cambiar la configuración básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-175">Change Basic Settings</span></span>](ui-change-basic-settings.md)  
[<span data-ttu-id="2d278-176">Ordenar, buscar y filtrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-176">Sorting, Searching, and Filtering</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
[<span data-ttu-id="2d278-177">Búsqueda de páginas e información con Dígame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-177">Finding Pages and Information with Tell Me</span></span>](ui-search.md)  
<span data-ttu-id="2d278-178">[Asignar permisos a usuarios y grupos](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-178">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
<span data-ttu-id="2d278-179">[Trabajar con [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-179">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="2d278-180">Definir directivas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d278-180">Define Retention Policies</span></span>](admin-data-retention-policies.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
