---
title: Documentos directos en Business Central | Documentos de Microsoft
description: "Introducción al envío y la recepción de documentos electrónicos en Business Central."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 9dbd92409ba02281f008246194f3ce0c53e4e001
ms.openlocfilehash: 8dd273db7c80c2395dce909d73fb7fc968ee2770
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 09/28/2018

---

# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="df32c-103">Intercambio de datos electrónicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="df32c-104">Puede usar Marco de intercambio de datos para intercambiar documentos empresariales, archivos bancarios, tipos de cambio de divisa y cualquier otro archivo de datos con sus socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="df32c-105">Documentos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="df32c-106">Como alternativa al envío de correos electrónicos con archivos adjuntos, puedes enviar y recibir documentos empresariales de forma electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-107">Por documento electrónico se entiende un archivo estándar y compatible que representa un documento empresarial, como una factura de un proveedor que pueda recibirse y convertirse a una factura de compra en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="df32c-108">El intercambio de los documentos electrónicos entre dos socios comerciales se realiza a través de un proveedor externo de servicios de intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-109">La versión genérica de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] admite el envío y la recepción de facturas electrónicas y abonos en formato PEPPOL, admitido por los proveedores de servicios de intercambio de documentos más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-110">Hay preconfigurado un proveedor de servicios de intercambio de documentos principal listo para ser configurado según su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-111">Para proporcionar compatibilidad para otros formatos de documentos electrónicos, debe crear nuevas definiciones de intercambio de datos utilizando el marco de intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-112">Puedes hacer que un servicio de OCR (Reconocimiento óptico de caracteres) externo cree documentos electrónicos desde PDF o desde archivos de imagen que representen documentos entrantes que después puedas convertir a registros de documentos en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], como en documentos electrónicos PEPPOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-113">Por ejemplo, cuando recibes una factura de un proveedor en formato PDF, la puedes enviar al servicio de OCR desde la ventana **Documentos entrantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** window.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-114">Al de unos segundos recibirás el archivo devuelto como una factura electrónica que se puede convertir en una factura de compra para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-115">Si envías el archivo al servicio de OCR por correo electrónico, se creará un documento entrante nuevo automáticamente cuando recibas el documento electrónico devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-116">Para enviar, por ejemplo, una factura de venta como documento electrónico de PEPPOL, seleccione la opción **Documento electrónico** en el cuadro de diálogo **Registrar y enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-117">Desde aquí puede configurar también perfil de envío de documentos predeterminado del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-118">En primer lugar, debe configurar los distintos datos maestros, como la información de la empresa, los clientes, los productos y las unidades de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-119">Se utilizan para identificar los socios comerciales y los productos al convertir los datos de los campos de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en elementos en el archivo de documento saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-120">La conversión de datos y el envío de las facturas de venta PEPPOL se realizan mediante unidades de código dedicadas y objetos XMLport, representados por el formato de documento electrónico **PEPPOL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-121">Para recibir, por ejemplo, una factura de un proveedor como un documento electrónico PEPPOL, debe procesarse el documento en la ventana **Documentos entrantes** para luego convertirlo en una factura de compra en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document in the **Incoming Documents** window to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="df32c-122">Puede configurar la función de cola de proyectos para procesar estos archivos periódicamente o puede iniciar el proceso manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-123">En primer lugar, debe configurar los distintos datos maestros, como la información de la empresa, los proveedores, los productos y las unidades de medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-124">Se utilizan para identificar a los socios comerciales y los productos al convertir los datos de elementos del archivo de documento entrante en campos de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="df32c-125">La recepción y la conversión de datos de las facturas PEPPOL las realiza el marco de intercambio de datos, representado por la definición de intercambio de datos **PEPPOL - Factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="df32c-126">Para recibir, por ejemplo, una factura como documento electrónico de OCR, se procesa como cuando se recibe un documento electrónico de PEPPOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-127">La recepción y la conversión de documentos electrónicos de OCR las realiza el marco de intercambio de datos, representado por la definición de intercambio de datos **OCR - Factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="df32c-128">Archivos bancarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-128">Bank Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="df32c-129">Los formatos de los archivos para el intercambio de datos bancarios con sistemas ERP varían en función del proveedor del archivo y del país o la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-129">The formats of files for exchange of bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-130">La versión genérica de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] permite importar y exportar archivos bancarios SEPA (zona única de pagos en euros) y un servicio de conversión de datos bancarios facilitado por el proveedor externo, AMC Consult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-130">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-131">Para proporcionar compatibilidad con otros formatos de documento electrónico, utilice el marco de intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-132">Para exportar transferencias de crédito SEPA, se elige el botón **Exportar pagos a archivo** en la ventana **Diario de pagos** y después se carga el archivo para procesar pagos en el banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button in the **Payment Journal** window and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-133">Primero debe configurar distintos datos maestros, como la cuenta bancaria, proveedores y formas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-134">La conversión de datos y la exportación de datos bancarios SEPA se realizan a través de una unidad de código y un XMLport dedicados, representados por la configuración de exportación/importación **Transferencia de crédito SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-135">Alternativamente, puede configurar el servicio de conversión de datos bancarios para realizar la exportación, representada en la definición de intercambio de datos **Servicio de conversión de datos bancarios - Transferencia de crédito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-135">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-136">Para exportar las instrucciones de adeudo directo SEPA, debe elegirse el botón **Exportar archivo de adeudo directo** de la ventana **Cobros por adeudo directo** y después enviarlo al banco para cobrar automáticamente los pagos al cliente en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button in the **Direct Debit Collections** window and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-137">Primero debe configurar cuentas bancarias, clientes, órdenes de adeudo directo y formas de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-138">La conversión de datos y la exportación de los datos bancarios SEPA se realizan a través de una unidad de código y un XMLport dedicados, representados por la configuración de exportación/importación **Adeudo directo SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-139">Para importar extractos bancarios SEPA, debe elegir el botón Importar extracto bancario en las ventanas **Diario de conciliación de pagos** y **Conciliación banco** y, a continuación, aplicar cada movimiento de extracto bancario a pagos o movimientos de contabilidad bancaria, manual o automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** windows and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-140">Primero debe configurar cuentas bancarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-141">La importación y la conversión de datos bancarios SEPA las realiza el marco de intercambio de datos, representado por la definición de intercambio de datos **CAMT de SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-142">Alternativamente, puede configurar el servicio de conversión de datos bancarios para realizar la importación, representada en la definición de intercambio de datos **Servicio de conversión de datos bancarios - Extracto banco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-142">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="df32c-143">Además, las versiones locales de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] admiten otros formatos de archivo para importar y exportar datos bancarios, transacciones de nóminas y otros datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for import/export of bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-144">Para obtener más información, consulte la sección de ayuda sobre funcionalidad local en la versión de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] para su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="df32c-145">Tipos cambio divisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="df32c-146">Puede configurar un servicio externo para mantener actualizados los tipos de cambio de divisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-147">El servicio que proporciona tipos de cambio de divisa actualizados se habilita mediante una definición de intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-148">Por consiguiente, la ventana **Tarjeta de configuración de actualización de tipo de cambio** es una visión condensada de la ventana **Definición de intercambio de datos** para la definición de intercambio de datos en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** window is a condensed view of the **Data Exchange Definition** window for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-149">Para todos los intercambios de datos en archivos XML, puede preparar la configuración de intercambio de datos cargando el archivo relacionado de esquema XML en la ventana **Visor de esquema XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file in the **XML Schema Viewer** window.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-150">Aquí se seleccionan los elementos de datos que se desea intercambiar con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] y, a continuación, se inicializa una definición de intercambio de datos o se genera un XMLport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="df32c-151">En la tabla siguiente se indican una serie de tareas con vínculos a los temas que las describen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="df32c-152">Para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="df32c-153">Vea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="df32c-154">Conocer el funcionamiento del marco de intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="df32c-155">Acerca del marco de intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="df32c-156">Preparar el intercambio de datos en un archivo reutilizando el esquema XML del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-157">Configurar definiciones de intercambio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-158">Configurar datos maestros para enviar documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="df32c-159">Configurar diversos campos de importación y exportación bancaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="df32c-160">Configuración del intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="df32c-161">Basándose en las definiciones de intercambio de datos, enviar facturas PEPPOL, recibir facturas PEPPOL, importar extractos bancarios y exportar archivos de pago por banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="df32c-162">Intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df32c-163">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="df32c-164">Acerca del marco de intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="df32c-165">Uso de esquemas XML para preparar definiciones de intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="df32c-166">Configuración del intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="df32c-167">Intercambio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="df32c-168">Documentos entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="df32c-169">Funciones empresariales generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df32c-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)

