---
title: Usar Business Central con Outlook | Documentos de Microsoft
description: Este servicio tiene una integración profunda con Microsoft 365, lo que le permite administrar todas sus interacciones y correo de negocio con clientes y proveedores directamente en Outlook.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Microsoft 365
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 2167336c2fe4555a28d3d3eeaf4829d815d8fa04
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3915740"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="ffe9e-103">Usar Business Central como su bandeja de entrada de empresa en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="ffe9e-104">introduce la posibilidad de gestionar las interacciones comerciales con sus clientes y proveedores directamente en Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-104">introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-105">Con los complementos de Outlook de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], puede ver los datos financieros relativos a los clientes y los proveedores, así como crear y enviar documentos financieros, como por ejemplo presupuestos y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-105">With the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="ffe9e-106">Obtener el complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="ffe9e-107">Es fácil comenzar con el complemento de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] para Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-108">En la guía de configuración asistida **Configurar su bandeja de entrada de empresa en Outlook**, puede configurar la conexión para usted o para su organización si su organización usa Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-109">Simplemente, especifique su nombre de usuario y contraseña de Microsoft 365, si se le solicita, y díganos si desea recibir un mensaje de correo electrónico de muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-109">Simply specify your Microsoft 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-110">Los complementos [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] se agregan automáticamente a su Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-110">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-111">Para obtener más información, consulte [Requisitos mínimos para Outlook](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-112">A continuación, cuando abra Outlook, verá un mensaje de correo electrónico del *administrador de Dynamics 365 Business Central*. Los nuevos complementos se agregan a la cinta de Outlook y, en el explorador, puede ver los complementos de [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] inmediatamente encima o debajo del cuerpo del mensaje de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-113">Los complementos se actualizan periódicamente y recibirá la notificación de que tiene lista una nueva versión en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ffe9e-114">Si utiliza el nuevo Outlook en la web, los complementos de [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] pueden estar ocultos en **Más acciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-114">If you use the new Outlook on the web, then the [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-115">Si usa el complemento con frecuencia, puede anclarlo para que siempre esté visible de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-115">If you use the add-in often, you can pin it so that it is always immediately visible.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-116">Para obtener más información, consulte [Usar complementos en Outlook en la web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-116">For more information, see [Using add-ins in Outlook on the web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-117">Si trabaja con más de una empresa de [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], puede cambiar fácilmente entre empresas en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-117">If you work with more that one [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] company, you can easily switch between companies in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-118">En la barra de acciones del complemento, elija **Mas acciones** y, a continuación, puede ver la opción para cambiar de una empresa a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-118">In the add-in's action bar, choose **More Actions**, and then you can see the option for switching between companies.</span></span>  

<!--TEMP-->
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffe9e-119">El cambio de una empresa a otra requiere la fase de lanzamiento 2 de [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] 2019 o posterior como se anunció en el [plan de versiones](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-119">Switching between companies requires [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] 2019 release wave 2 or later as announced in the [release plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span></span>

<span data-ttu-id="ffe9e-120">Algunas empresas que usan Microsoft 365 restringen los permisos de los usuarios para implementar los complementos. Debe asegurarse de que tiene una suscripción a Microsoft 365 que incluya correo electrónico y permita implementar los complementos. Si desea probar el complemento de todos modos, puede [probar Microsoft 365 gratis](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-120">Some companies using Microsoft 365 restrict users' permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have an Microsoft 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Microsoft 365 for free](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="ffe9e-121">Usar el complemento Información del contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-121">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="ffe9e-122">Supongamos que recibe un correo electrónico de un cliente que desea obtener una oferta de algunos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-122">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-123">Puede abrir el complemento [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] directamente en Outlook, que reconoce al remitente como cliente y abre la ficha de cliente para esa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-123">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for that company.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-124">Desde este panel puede ver la información general del cliente, así como analizar en más detalle documentos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-124">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-125">También puede rebuscar en el historial de ventas del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-125">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-126">Si es un contacto nuevo, puede crearlo como nuevo en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] sin salir de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-126">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-127">En el complemento puede crear un presupuesto de ventas y reenviarlo a su cliente sin abandonar la ventana de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-127">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-128">Toda la información que necesita para enviar el presupuesto de ventas está disponible en su bandeja de entrada de empresa de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-128">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="ffe9e-129">Una vez tenga los datos introducidos puede registrar el presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-129">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-130">Puede enviarlo por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-130">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="ffe9e-131">genera un archivo .PDF con el presupuesto de ventas y lo adjunta al mensaje que tiene como borrador en el complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-131">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-132">De igual forma, si recibe un correo electrónico de un proveedor, puede utilizar el complemento para trabajar con proveedores y facturas de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-132">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-133">En ocasiones desea ver más campos de los que puede ver en el complemento, como cuando desea rellenar líneas en una factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-133">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-134">Para darle un poco más de espacio para trabajar con eso, puede abrir una página independiente con el complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-134">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-135">Sigue formando parte de Outlook pero dispone de más espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-135">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-136">Cuando introduce datos en el documento en la vista de ventana emergente, los cambios se guardan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-136">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-137">Cuando haya terminado de introducir datos en el documento puede elegir el botón **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-137">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-138">Seleccionando el marco del complemento en Outlook se actualiza automáticamente el documento con los cambios que haya hecho en la vista de ventana emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-138">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="ffe9e-139">Crear facturas de las citas de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-139">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="ffe9e-140">Algunos empresas registran todas las citas facturables en el calendario de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-140">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-141">Con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], puede crear la factura para el cliente directamente en el producto de calendario: abra la cita y, a continuación, puede abrir el complemento [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], buscar la información existente o crear una factura u otro documento de venta directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-141">With [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="ffe9e-142">Realizar búsquedas rápidas en el documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-142">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="ffe9e-143">El complemento Vínculos de documento de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] le da un acceso más rápido a los documentos mencionados en los mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-143">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-144">El complemento está disponible para un mensaje si se reconoce el nombre de un documento en el cuerpo del correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-144">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-145">Abrir el complemento le proporciona un acceso rápido al documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-145">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-146">Por ejemplo, si recibe un mensaje de correo electrónico que menciona el texto *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] lo identifica como un presupuesto de venda y de esta manera puede abrir ese documento en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-146">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-147">En Outlook haga clic en el botón inmediatamente superior al cuerpo del correo **Vínculos de documento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-147">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-148">En la aplicación web de Outlook seleccione el texto *S-QUO1001* en el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-148">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-149">En el complemento Vínculos de documento puede modificar y realizar diferentes acciones con el documento de la misma forma que lo hace en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-149">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="ffe9e-150">Agregar los complementos manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-150">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="ffe9e-151">En algunos casos, los complementos no se agregan automáticamente a Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-151">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-152">Incluso si usted o un compañero han ejecutado la guía de configuración asistida en nombre de la empresa, es posible que [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] no aparezca en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-152">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-153">Si tiene este problema, puede agregar los complementos de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-153">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-154">En primer lugar, debe comprobar que tiene acceso a los complementos en su cuenta de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-154">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-155">Simplemente abra su Outlook en un explorador, abra un mensaje, seleccione **Más acciones** (...) en la parte superior del mensaje y, a continuación, en la parte inferior de la lista, seleccione **Obtener complementos**. Esto abre la página **Complementos para Outlook**, donde puede activar [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] para su Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-155">Quite simply open your Outlook in a browser, open a message, select **More actions** (...) at the top of the message, and then, at the bottom of the list, choose **Get Add-ins**. This opens the **Add-ins for Outlook** page, where you can enable [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-156">A continuación, al volver a Outlook, [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] debe estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-156">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-157">De igual forma, en el cliente de escritorio de Outlook puede comprobar que [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] se muestra en la página **Obtener complementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-157">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is listed on the **Get Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe9e-158">En ambos casos, si [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] sigue sin estar disponible, tiene que obtener los archivos del manifiesto del complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-158">In both cases, if [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-159">Para obtener más información, póngase en contacto con el administrador de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-159">For more information, please contact your Microsoft 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="ffe9e-160">Uso de otras cuentas de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-160">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ffe9e-161">Los complementos están diseñados para usarse con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-161">The add-ins are designed to be used with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-162">Si utiliza [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] local, el administrador sabrá si puede utilizar los complementos de [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-162">If you use [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ffe9e-163">Para más información, consulte [¿Qué dirección de correo electrónico puedo usar con [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] ?](across-faq.md#email), el artículo [Características que requieren circunstancias específicas](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) y la sección [¿Por qué el complemento de Outlook no funciona para mis usuarios?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) en las preguntas frecuentes generales del contenido de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-163">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]?](across-faq.md#email), and the [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) article and the [Why doesn't the Outlook add-in work for my users?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) section in the general FAQ in the administration content.</span></span>  

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="ffe9e-164">Consulte Formación relacionada en [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-164">See Related Training at [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ffe9e-165">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-165">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ffe9e-166">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-166">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-167">Obtener Business Central en mi dispositivo móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-167">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-168">Enviar documentos por correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-168">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-169">Finanzas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-169">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-170">Ccial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-170">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-171">Compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-171">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-172">Requisitos mínimos para Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-172">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="ffe9e-173">Usar complementos en Outlook en la web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe9e-173">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  
