---
title: Solución de problemas de errores de sincronización | Documentos de Microsoft
description: Proporciona orientación para identificar y resolver los errores de sincronización.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 91c64ecbd32ec8fe6a528c87d2e102e1a1322816
ms.sourcegitcommit: 921f0c4043dcda2fb8fc35df1b64310bf32270d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6017229"
---
# <a name="troubleshooting-synchronization-errors"></a><span data-ttu-id="470aa-103">Solución de problemas de errores de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-103">Troubleshooting Synchronization Errors</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/cc_data_platform_banner.md)]

<span data-ttu-id="470aa-104">Hay muchos factores involucrados en la integración de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] con [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], y a veces las cosas salen mal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-104">There are lots of moving parts involved in integrating [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], and sometimes things go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-105">Este tema señala algunos de los errores típicos que se producen y ofrece algunos consejos para corregirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-105">This topic points out some of the typical errors that occur and gives some pointers for how to fix them.</span></span>

<span data-ttu-id="470aa-106">A menudo se producen errores, ya sea por algo que un usuario ha hecho a los registros emparejados o por algo que no funciona en la configuración de la integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-106">Errors often occur either because of something that a user has done to coupled records, or something is wrong with how the integration is set up.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-107">En el caso de los errores relacionados con los registros emparejados, los usuarios pueden resolverlos por sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-107">For errors related to coupled records, users can resolve those themselves.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-108">Estos errores se deben a acciones tales como eliminar datos en una aplicación empresarial, pero no en las dos, y después realizar la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-108">These errors are caused by actions such as deleting data in one, but not both, business apps and then synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-109">Para obtener más información, consulte [Ver el estado de una sincronización](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-109">For more information, see [View the Status of a Synchronization](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="470aa-110">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-110">Example</span></span>
<span data-ttu-id="470aa-111">Este vídeo muestra un ejemplo de cómo solucionar errores que ocurrieron al sincronizar con [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-111">This video shows an example of how to troubleshoot errors that happened while synchronizing with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="470aa-112">El proceso será el mismo para todas las integraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-112">The process will be the same for all integrations.</span></span> 

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097304]

<span data-ttu-id="470aa-113">Los errores relacionados con la configuración de la integración suelen requerir la atención de un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-113">Errors that are related to how the integration is set up typically require an administrator's attention.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-114">Puede ver estos errores en la página **Errores de sincronización de integración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-114">You can view these errors on the **Integration Synchronization Errors** page.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-115">Algunos ejemplos de problemas típicos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-115">Examples of some typical issues include:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="470aa-116">Los permisos y los roles asignados a los usuarios no son correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-116">The permissions and roles assigned to users are not correct.</span></span>  
* <span data-ttu-id="470aa-117">La cuenta de administrador se especificó como el usuario de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-117">The administrator account was specified as the integration user.</span></span>  
* <span data-ttu-id="470aa-118">La contraseña del usuario de integración está configurada para requerir un cambio cuando el usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-118">The integration user's password is set to require a change when the user signs in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="470aa-119">Los tipos de cambio de las divisas no se especifican en una u otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-119">The exchange rates for currencies are not specified in one or the other app.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="470aa-120">Debe resolver manualmente los errores, pero hay algunas maneras en las que la página le ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-120">You must manually resolve the errors, but there are a few ways in which the page helps you.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-121">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-121">For example:</span></span>  

* <span data-ttu-id="470aa-122">Los campos **Origen** y **Destino** pueden contener vínculos a la fila donde se encontró el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-122">The **Source** and **Destination** fields may contain links to the row where the error was found.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-123">Haga clic en el enlace para investigar el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-123">Click the link to investigate the error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="470aa-124">Las acciones **Eliminar movs. anteriores a 7 días** y **Eliminar todos los movs.** limpiarán la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-124">The **Delete Entries Older than 7 Days** and the **Delete All Entries** actions will clean up the list.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-125">Normalmente, estas acciones se utilizan después de haber resuelto la causa de un error que afecta a muchos registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-125">Typically, you use these actions after you have resolved the cause of an error that affects many records.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-126">Sin embargo, preste atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-126">Use caution, however.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-127">Estas acciones pueden eliminar errores que todavía son relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-127">These actions might delete errors that are still relevant.</span></span>

<span data-ttu-id="470aa-128">A veces, las marcas de tiempo en los registros pueden causar conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-128">Sometimes the timestamps on records can cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-129">La tabla "Registro de integración CDS" mantiene las marcas de tiempo "Fecha de última modificación de sincronización" y "Fecha de última modificación de sincronización de CDS" para la última integración realizada en ambas direcciones para una fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-129">The "CDS Integration Record" table keeps the timestamps "Last Synch. Modified On" and "Last Synch. CDS Modified On" for the last integration done in both directions for a row.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-130">Estas marcas de tiempo se comparan con las marcas de tiempo en Business Central y los registros de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-130">These timestamps are compared to timestamps on Business Central and Sales records.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-131">En Business Central, la marca de tiempo está en la tabla Registro de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-131">In Business Central, the timestamp is in the Integration Record table.</span></span>

<span data-ttu-id="470aa-132">Puede filtrar los registros que se van a sincronizar comparando las marcas de tiempo de la fila en los campos "Asignación de tabla de integración", "Filtro de fecha modificación de sincronización" y "Sincronizar tabla ent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-132">You can filter on records that are to be synchronized by comparing row timestamps in the table "Integration Table Mapping" fields "Synch. Modified On Filter" and "Synch. Int. Tbl.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-133">modif. tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-133">Mod.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-134">integ. de sinc.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-134">On Fltr.".</span></span>

<span data-ttu-id="470aa-135">El mensaje de error de conflicto "No se puede actualizar el registro del cliente porque tiene una fecha de modificación posterior al registro de la cuenta" o "No se puede actualizar el registro de la cuenta porque tiene una fecha de modificación posterior al registro del cliente" puede aparecer si una fila tiene una marca de tiempo que es más grande que IntegrationTableMapping."Filtro de fecha modificación de sinc." pero no es más reciente que la marca de tiempo en el registro de integración de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-135">The conflict error message "Cannot update the Customer record because it has a later modified date than the Account record" or "Cannot update the Account record because it has a later modified date than the Customer record" can happen if a row has a timestamp that is bigger than IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter" but it is not more recent than the timestamp on Sales Integration Record.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-136">Significa que la fila de origen se sincronizó manualmente, y no por el movimiento de la cola de proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-136">It means that the source row was synchronized manually, and not by the job queue entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="470aa-137">El conflicto ocurre porque la fila de destino también se modificó: la marca de tiempo de la fila es más reciente que la marca de tiempo del registro de integración de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-137">The conflict happens because the destination row was also changed  - the row timestamp is more recent than Sales Integration Record's timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-138">La comprobación de destino se realiza solo para tablas bidireccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-138">The destination check happens only for bidirectional tables.</span></span> 

<span data-ttu-id="470aa-139">Estos registros ahora se mueven a la página "Registros sinc. omitidos", que se abre desde la página Configuración de conexión de Microsoft Dynamics en Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-139">These records are now moved to the "Skipped Synch. Records" page, which you open from the Microsoft Dynamics Connection Setup page in Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-140">Allí puede especificar los cambios que desea conservar y luego sincronizar nuevamente los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-140">There you can specify the changes to keep, and then synchronize the records again.</span></span>

## <a name="remove-couplings-between-records"></a><span data-ttu-id="470aa-141">Eliminar acoplamientos entre registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-141">Remove Couplings Between Records</span></span>
<span data-ttu-id="470aa-142">Cuando algo sale mal en su integración y necesita desacoplar registros para dejar de sincronizarlos, puede hacerlo para uno o más registros a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-142">When something goes wrong in your integration and you need to uncouple records to stop synchronizing them, you can do so for one or more records at a time.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-143">Puede desacoplar uno o más registros de las páginas de lista o la página **Errores de sincronización de datos acoplados** eligiendo una o más líneas y eligiendo **Eliminar acoplamiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-143">You can uncouple one or more records from list pages or the **Coupled Data Synchronization Errors** page by choosing one or more lines and choosing **Delete Coupling**.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-144">También puede eliminar todos los acoplamientos para una o más asignaciones de tabla en la página **Asignaciones de tablas de integración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-144">You can also remove all couplings for one or more table mappings on the **Integration Table Mappings** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="470aa-145">Si una entidad con un emparejamiento unidireccional se elimina en [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], debe eliminar manualmente el emparejamiento roto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-145">If an entity with a unidirectional coupling is deleted in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you must manually delete the broken coupling.</span></span> <span data-ttu-id="470aa-146">Para hacer eso, en la página **Errores de sincronización de datos acoplados**, elija la acción **Buscar eliminado** y, a continuación, elimine los acoplamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-146">To do that, on the **Coupled Data Synchronization Errors** page, choose the **Find for Deleted** action, and then delete the couplings.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="470aa-147">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="470aa-148">Integración con Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-148">Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="470aa-149">Configuración de cuentas de usuario para la integración con Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-149">Setting Up User Accounts for Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-setting-up-integration-with-dynamics-sales.md)  
[<span data-ttu-id="470aa-150">Configurar una conexión a Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-150">Set Up a Connection to Microsoft Dataverse</span></span>](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)  
[<span data-ttu-id="470aa-151">Emparejar y sincronizar registros manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-151">Couple and Synchronize Records Manually</span></span>](admin-how-to-couple-and-synchronize-records-manually.md)  
[<span data-ttu-id="470aa-152">Ver el estado de una sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="470aa-152">View the Status of a Synchronization</span></span>](admin-how-to-view-synchronization-status.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]