---
title: 'Detalles de diseño: Seguimiento de productos y planificación | Documentos de Microsoft'
description: Dado que se almacenan en el programa de reservas, los números de seguimiento de producto se coordinan completamente con los registros de seguimiento de pedidos.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2020
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: f43523794af06ed5709ec2738cda8bad68fd1b7d
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3185137"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="02182-103">Detalles de diseño: Seguimiento de productos y planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="02182-104">Dado que se almacenan en el programa de reservas, los números de seguimiento de producto se coordinan completamente con los registros de seguimiento de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="02182-105">Esto significa que a los productos con registros de seguimiento de pedido se les pueden asignar números de seguimiento de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="02182-106">Por el contrario, los productos que tienen número de seguimiento de producto pueden convertirse en registros de seguimiento de pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="02182-107">Para obtener más información, consulte [Detalles de diseño: Diseño de seguimiento de producto](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="02182-108">Para obtener más información acerca de los sistemas integrados, consulte [Detalles de diseño: Reserva, seguimiento de pedido y mensajes de acciones](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="02182-109">Dado que el seguimiento de pedidos hace referencia únicamente a la aplicación específica de un producto, la coordinación con los números de seguimiento de producto solo se aplica a los productos configurados para hacer seguimiento de productos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="02182-110">Esto lo establecen los campos **Seguimiento específico de SN** y **Seguimiento de lote específico** en la ficha de producto, que especifican lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="02182-111">Cuando se registre, el producto debe llevar un número de serie o de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="02182-112">Cuando se registre como salida, el producto se debe aplicar al mismo número de serie o de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-113">En consonancia con los principios de equilibrado de aprovisionamiento/demanda estándar, el sistema de planificación y la función de seguimiento de pedidos relacionada solo emparejan aprovisionamientos y demandas con números de seguimiento de productos si el producto en cuestión utiliza el seguimiento de productos específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="02182-114">En todos los demás casos, los sistemas de planificación y seguimiento de pedidos ignoran los números de seguimiento de productos al aplicar aprovisionamientos para satisfacer la demanda o aplicar la demanda al aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="02182-115">Para obtener más información, consulte [Detalles de diseño: Reserva, seguimiento de pedidos y mensajes de acciones](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="02182-116">Por ejemplo, cuando hay un seguimiento de pedido para un producto determinado, esto implica que los registros para el producto ya están en la tabla **Mov. reserva**, que es el núcleo del programa de reservas, antes de que se definan los números de seguimiento de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="02182-117">Por lo tanto, se aplican las siguientes restricciones de acoplamiento a los números de seguimiento de producto de los que se realiza el seguimiento de pedido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="02182-118">La demanda con un número de serie o un número de lote puede cubrir solo el aprovisionamiento con el mismo número de serie o número de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="02182-119">La demanda sin un número de serie o un número de lote puede cubrir cualquier aprovisionamiento, con o sin número de serie o de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-120">Aparte de sus consecuencias en el seguimiento dinámico de pedidos, las restricciones al acoplamiento del seguimiento de productos no afectan significativamente al sistema de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-121">En el suministro, por lo general, no se especifica un número de serie o de lote hasta inmediatamente antes de que se registre el pedido, como, por ejemplo, un albarán de compra en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="02182-122">Al especificar un número de serie o de lote en el lado de demanda, como, por ejemplo, en un pedido de venta, dicho número de serie o de lote ya está en inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="02182-123">Por consiguiente, los números de seguimiento de productos no se suelen un problema en la planificación de aprovisionamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-124">En el caso de productos que utilizan seguimiento de productos específico, todas las demandas que lleven números de serie o de lote deben coincidir con el aprovisionamiento correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="02182-125">En la mayoría de los casos, no tiene sentido reaprovisionar un número de serie o de lote específico, de modo que los aprovisionamientos de compra o de producción probablemente no se verán afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="02182-126">No obstante, al transferir productos desde un almacén a otro, es probable que la transferencia se produzca para un lote específico, por lo que la planificación de los aprovisionamientos de transferencia puede verse afectada por la restricción específica de emparejamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-127">Para obtener más información, consulte [Detalles de diseño: Transferencias en planificación](design-details-transfers-in-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="02182-128">Equilibrado de aprovisionamiento y demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="02182-129">Si un producto requiere un seguimiento específico, se crea un vínculo de seguimiento de pedido desde toda la demanda de seguimiento del producto a cualquier aprovisionamiento del mismo que corresponda, con la única limitación de que el aprovisionamiento deberá ir antes de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="02182-130">Si, en estas circunstancias, no se encuentra ningún aprovisionamiento de seguimiento de productos correspondiente a la demanda con seguimiento específico de productos, se crea un nuevo aprovisionamiento de seguimiento de productos inmediatamente sin tener cuenta el tamaño de pedido, los parámetros de planificación o la reprogramación del aprovisionamiento existente con el mismo número de serie o de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-131">Si los números de seguimiento de productos se asignan en el lado de la demanda o en el lado del aprovisionamiento sin requerir seguimiento de productos específico, se crea un vínculo de seguimiento de pedidos desde la demanda con ese aprovisionamiento y en función de la sincronización y la cantidad más convenientes, tal y como ocurre con el procedimiento de contrapartida normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="02182-132">El número de seguimiento de producto especificado se incorpora al registro de seguimiento de pedidos de la misma forma que cualquier cantidad de seguimiento de producto especificada define un extremo de la conexión de seguimiento de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="02182-133">Esto significa que se mantiene el número de seguimiento de producto que se ha introducido, a la vez que también forma parte del registro de seguimiento de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-134">Si los números de seguimiento de productos se asignan en el lado del aprovisionamiento sin requerir seguimiento de productos específico, el sistema de planificación considera fijo este aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="02182-135">No se sugiere ningún cambio de tamaño o de programación para este suministro, pero se tiene en cuenta cuando el sistema de planificación intenta cumplir las necesidades brutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="02182-136">Para obtener información detallada, consulte [Detalles de diseño: Equilibrado de aprovisionamiento y demanda](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="02182-137">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="02182-138">Detalles de diseño: Diseño de seguimiento de productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="02182-139">Detalles de diseño: Equilibrio de aprovisionamiento y demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="02182-140">[Detalles de diseño: Reserva, seguimiento de pedidos y mensajes de acciones](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="02182-141">Detalles de diseño: Planificación de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02182-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
