---
title: Trabajar con ingresos recurrentes | Documentos de Microsoft
description: Conozca las opciones disponibles para automatizar el envío de facturas de suscripción a sus clientes y registre ingresos recurrentes.
author: AndreiPanko
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: recurring, invoicing, subscription, billing
ms.reviewer: edupont
ms.date: 05/27/2020
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: a0439557ce69b3c53406bd43b3b76cdf9ae73a10
ms.sourcegitcommit: 4545bb597dd9dc4c563b30af762977ee1d815497
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "3410792"
---
# <a name="work-with-recurring-revenue-in-d365fin"></a><span data-ttu-id="696cc-103">Trabajar con ingresos recurrentes en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-103">Work with recurring revenue in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-104">Muchas empresas están pasando de un modelo de ingresos de negocio en el que los ingresos se obtienen de la compra única de un cliente a un modelo de suscripción en el que los ingresos se realizan de forma periódica a cambio de un acceso constante a la entrega de un bien o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-104">Many companies are moving from a business revenue model where revenue is made from a customer's one-time purchase to a subscription model where revenue is made on a recurring basis in return for consistent access to the delivery of a good or service.</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="696cc-105">tiene las siguientes opciones para automatizar la manera en que envía las facturas de suscripción a sus clientes y registra ingresos recurrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-105">has the following options for automating how you send subscription invoices to your customers and register recurring revenue.</span></span> 

## <a name="register-revenue-with-a-recurring-general-journal"></a><span data-ttu-id="696cc-106">Registrar ingresos con un diario general periódico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-106">Register revenue with a recurring general journal</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-107">Un diario periódico es un diario general con campos específicos para administrar las transacciones que registre frecuentemente con pocos cambios o con ninguno, como el alquiler, las suscripciones, la electricidad o la calefacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-107">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes, such as rent, subscriptions, electricity, or heat.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-108">Al usar estos campos para las transacciones periódicas, puede registrar importes tanto fijos como variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-108">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-109">En un diario periódico, los movimientos que se van a registrar con regularidad sólo hay que escribirlos una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-109">With a recurring journal, entries that will be posted regularly need to be typed in only once.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-110">Por tanto, las cuentas, las dimensiones, los valores de dimensiones, etc. que se introduzcan permanecerán en el diario después del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-110">That is, the accounts, dimensions and dimension values and so on that you enter will be remain in the journal after posting.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-111">Si hay que hacer algún cambio, puede realizarlo en cada registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-111">If any adjustments are necessary, you can make them with each posting.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="696cc-112">Por qué usar esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-112">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-113">Con esta opción, se definen períodos de facturación flexibles con [Fórmulas de fecha](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-113">With this option, you define flexible invoicing periods with [Date Formulas](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-114">Sin embargo, con esta opción, no puede imprimir ni enviar facturas en la versión predeterminada de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-114">However, with this option, you cannot print and send invoices in the default version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="696cc-115">Para obtener más información, consulte [Trabajar con diarios periódicos](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-115">For more information, see [Working with Recurring Journals](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span></span>  

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-a-recurring-job-journal"></a><span data-ttu-id="696cc-116">Crear varias facturas basadas en un diario periódico de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-116">Create multiple invoices based on a recurring job journal</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-117">El diario periódico de proyecto es una alternativa más avanzada al diario general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-117">The recurring job journal is a more advanced alternative to the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-118">Define Artículos, Recursos y Cuentas, que deben repetirse para cada trabajo, y especifica la frecuencia de periodicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-118">You define Items, Resources and G/L Accounts, that must be repeated for each job, and you specify the frequency of recurrence.</span></span>  

<span data-ttu-id="696cc-119">Después de registrar un diario periódico de proyecto, puede crear varias facturas con la tarea \*\*Crear factura de venta de proyecto\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-119">After posting a recurring job journal, you can create multiple invoices with the **Create Job Sales Invoice** task.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-120">Puede revisar y registrar facturas creadas en la página **Facturas de venta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-120">You can review and post created invoices in the **Sales Invoices** page.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="696cc-121">Por qué usar esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-121">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-122">Con esta opción, sigue el procedimiento de facturación estándar con todos los beneficios, incluidos los diseños estándar y del cliente para las preferencias de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-122">With this option, you follow the standard invoicing procedure with all the benefits of that, including standard and customer layouts for communication preferences.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-123">También puede definir precios para cada trabajo individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-123">You can also define prices for each job individually.</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-124">Sin embargo, para cada nuevo cliente, debe crear un nuevo trabajo y agregar líneas al diario periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-124">However, for each new customer, you must create a new job and add lines to the recurring journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="696cc-125">Para obtener más información, consulte [Crear líneas de diario de proyectos](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) y [Crear varias facturas de venta de proyecto](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-125">For more information, see [Create job journal lines](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) and [Create multiple job sales invoices](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span></span>

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-recurring-sales-lines"></a><span data-ttu-id="696cc-126">Crear varias facturas de venta basadas en líneas de ventas periódicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-126">Create multiple invoices based on recurring sales lines</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-127">Si suele necesitar crear líneas de ventas y de compras con información similar, puede configurar líneas de venta periódicas que puede insertar en documentos de ventas y compras periódicas, por ejemplo, para órdenes de reposición periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-127">If you often need to create sales and purchase lines with similar information, you can set up recurring sales lines that you can then insert on recurring sales and purchase documents, for example, for recurring replenishment orders.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-128">Utilice el trabajo por lotes **Crear facturas de venta periódicas** para crear facturas de venta según las líneas de venta periódicas asignadas a los clientes y con fechas de registro dentro de las fechas de inicio y fin de validez que especifique en las líneas de ventas periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-128">Use the **Create Recurring Sales Invoices** batch job to create sales invoices according to recurring sales lines that are assigned to the customers and with posting dates within the valid-from and valid-to dates that you specify on the recurring sales lines.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="696cc-129">Por qué usar esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-129">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-130">Con esta opción, puede asignar las mismas líneas recurrentes a varios clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-130">With this option, you can assign the same recurring lines to multiple customers.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-131">Puede definir el período de validez de las líneas de venta periódicas para un cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-131">You can define period of validity for the recurring sales lines for specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-132">Puede asignar varias líneas periódicas al mismo cliente y todas se incluirán en la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-132">You can assign multiple recurring lines to the same customer and all of them will be included in the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-133">Sin embargo, no hay forma de establecer precios fijos para los artículos porque [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] utilizará los precios reales y el descuento válido en la fecha del documento, tratando de encontrar la mejor combinación que ofrezca el precio más bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-133">However, there is no way to set fixed prices for items because [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] will use the actual prices and discount valid on document date, trying to find best combination that gives the lowest price.</span></span>  

<span data-ttu-id="696cc-134">Para obtener más información, vea [Crear líneas de ventas y de compras periódicas](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-134">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>

## <a name="recurring-invoices-with-service-contract"></a><span data-ttu-id="696cc-135">Facturas periódicas con contrato de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-135">Recurring invoices with service contract</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-136">Un contrato de servicio contiene los acuerdos de contrato de servicio entre sus clientes y su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-136">A service contract contains the service contract agreements between your customers and your company.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-137">Los contratos de servicio incluyen acuerdos de servicio y los productos de servicio de los que se realiza el servicio como parte del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-137">A service contract includes service level agreements and the service items that you service as a part of the contract.</span></span>  

<span data-ttu-id="696cc-138">Puede definir la fecha inicial del contrato, el período de la factura, si el contrato es de prepago o no, las especificaciones de actualización de precios si planea cambiar los precios mientras el contrato está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-138">You can define the starting date of the contract, the invoice period, whether or not the contract is prepaid, price update specifications if you plan to change prices while contract is active.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-139">Puede usar artículos de servicio o artículos en líneas de contrato de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-139">You can use both service items or items in service contract lines.</span></span>
<span data-ttu-id="696cc-140">Puede crear plantillas de contrato para definir la creación de determinados tipos de contratos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-140">You can create contract templates to define how to create certain types of contracts.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="696cc-141">Por qué usar esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-141">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-142">Con esta opción, utiliza una parte de la funcionalidad avanzada de administración de servicios que no se limita a la emisión de facturas periódicas, sino que también respalda las operaciones de taller de reparación y servicio de campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-142">With this option, you use a part of the advanced service management functionality that not limited to issuing of recurring invoices but support repair shop and field service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-143">Sin embargo, esta opción requiere la licencia Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-143">However, this option requires the Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-144">Es posible que la configuración de la gestión del servicio y su mantenimiento no ofrezca grandes ventajas en escenarios de suscripción más sencillos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-144">Setting up service management and maintaining it might not give huge advantages in simpler subscription scenarios.</span></span>  

<span data-ttu-id="696cc-145">Para obtener más información, consulte [Trabajar con contratos de servicio y ofertas de contrato de servicio](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) y [Facturar varios contratos de servicio](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-145">For more information, see [Work with Service Contracts and Service Contract Quotes](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) and [Invoice several service contracts](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span></span>

## <a name="related-features"></a><span data-ttu-id="696cc-146">Características relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-146">Related features</span></span>
<span data-ttu-id="696cc-147">Hay varias capacidades relacionadas en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-147">There are several related capabilities in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

### <a name="blanket-sales-orders"></a><span data-ttu-id="696cc-148">Pedidos abiertos de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-148">Blanket sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-149">Los pedidos abiertos de venta constituyen un marco de trabajo para establecer un acuerdo a largo plazo entre la empresa y un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-149">A blanket sales order represents a framework for a long-term agreement between your company and your customer.</span></span>
<span data-ttu-id="696cc-150">Normalmente, un pedido abierto se utiliza cuando un cliente se ha comprometido a comprar grandes cantidades que se van a entregar en varios envíos más pequeños durante un periodo de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-150">A blanket order is typically made when a customer has committed to purchasing large quantities that are to be delivered in several smaller shipments over a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-151">A menudo, los pedidos abiertos sólo incluyen un producto con fechas de entrega predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-151">Often blanket orders cover only one item with predetermined delivery dates.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-152">El motivo principal para utilizar un pedido abierto en lugar de un pedido de venta es que las cantidades especificadas en un pedido abierto no afectan a la disponibilidad de los artículos. Sin embargo, se puede utilizar con fines de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-152">The main reason for using a blanket order rather than a sales order is that quantities entered on a blanket order do not affect item availability, however it can be used for planning purposes.</span></span>

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="696cc-153">Por qué usar esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-153">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-154">Con esta opción, utiliza la demanda anticipada, por lo que la información se considera durante las rutinas de planificación normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-154">With this option, you use the anticipated demand, so the information is considered during the normal planning routines.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-155">Para obtener más información, consulte [Previsiones de demanda y pedidos abiertos](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-155">For more information, see [Demand Forecasts and Blanket Orders](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span></span>  

<span data-ttu-id="696cc-156">Sin embargo, la versión predeterminada no ofrece la posibilidad inmediata de procesar varios pedidos abiertos en bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-156">However, the default version does not offer an out-of-the-box possibility to process multiple blanket orders in bulk.</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-157">Consulte [Trabajar con pedidos de venta abiertos](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-157">For more information, see [Work with Blanket Sales Orders](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-orders-norway"></a><span data-ttu-id="696cc-158">Pedidos periódicos (Noruega)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-158">Recurring Orders (Norway)</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-159">Puede utilizar pedidos periódicos para crear plantillas de pedidos abiertos para que los pedidos de ventas se puedan crear según los intervalos de fechas que defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-159">You can use recurring orders to create blanket order templates so that sales orders can be created based on date intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-160">Por ejemplo, si entrega el mismo pedido de ventas cada dos semanas, puede usar un pedido abierto de venta y crear pedidos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-160">For example, if you deliver the same sales order every two weeks, you can use a blanket sales order and create recurring orders.</span></span>
<span data-ttu-id="696cc-161">Puede usar grupos periódicos para definir un rango de parámetros que muestren cómo realiza los pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-161">You can use recurring groups to define a range of parameters that show how you make the orders.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-162">Estos grupos se asignan a pedidos abiertos que deben crearse con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-162">These groups are assigned to blanket orders that have to be created regularly.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-163">Para crear los pedidos periódicos, deberá ejecutar periódicamente el proceso de creación de pedidos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-163">To create the recurring orders, you will have to periodically run the create recurring orders process.</span></span> 

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="696cc-164">Por qué usar esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-164">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-165">Con esta opción, puede elegir entre precios fijos y "mejores".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-165">With this option, you can choose between fixed and "best" prices.</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-166">Sin embargo, solo está disponible en Noruega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-166">However, this is only available in Norway.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-167">El período de validez se puede definir en el nivel de grupo periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-167">Validity period can be defined on the recurring group level.</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-168">Para obtener más información, consulte [Pedidos periódicos (Noruega)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-168">For more information, see [Recurring Orders (Norway)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-revenue-and-subscription-billing-by-other-providers"></a><span data-ttu-id="696cc-169">Ingresos periódicos y facturación de suscripción por otros proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-169">Recurring revenue and subscription billing by other providers</span></span>

<span data-ttu-id="696cc-170">En [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), puede obtener extensiones para Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-170">At [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), you can get extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-171">Algunas de las extensiones las proporciona Microsoft y otras las proporcionan otras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-171">Some extensions are provided by Microsoft, and other extensions are provided by other companies.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-172">La lista de las extensiones de otras empresas aumenta cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-172">The list of the extensions by other companies grows each month.</span></span> <span data-ttu-id="696cc-173">Esté atento a [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?product=dynamics-365%3Bdynamics-365-business-central&page=1) y consiga aplicaciones que le ayudarán en su trabajo en Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-173">So keep an eye out for [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps?product=dynamics-365%3Bdynamics-365-business-central&page=1) and get apps to help you in your work in Business Central.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="696cc-174">Consulte también .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="696cc-175">Fórmulas de fecha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-175">Date Formulas</span></span>](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas)  
[<span data-ttu-id="696cc-176">Trabajar con diarios periódicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-176">Working with Recurring Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals)  
[<span data-ttu-id="696cc-177">Crear líneas de diario de proyectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-177">Create job journal lines</span></span>](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually)  
[<span data-ttu-id="696cc-178">Crear varias facturas de venta de proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-178">Create multiple job sales invoices</span></span>](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices)  
[<span data-ttu-id="696cc-179">Crear líneas de ventas y de compras periódicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-179">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="696cc-180">Trabajar con contratos de servicio y ofertas de contrato de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-180">Work with Service Contracts and Service Contract Quotes</span></span>](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md)  
[<span data-ttu-id="696cc-181">Facturar varios contratos de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-181">Invoice several service contracts</span></span>](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts)  
[<span data-ttu-id="696cc-182">Previsiones de demanda y pedidos abiertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-182">Demand Forecasts and Blanket Orders</span></span>](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders)  
[<span data-ttu-id="696cc-183">Trabajar con pedidos de venta abiertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-183">Work with Blanket Sales Orders</span></span>](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md)  
[<span data-ttu-id="696cc-184">Pedidos periódicos (Noruega)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="696cc-184">Recurring Orders (Norway)</span></span>](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md)  
