---
title: Administrar clientes con Dynamics 365 for Sales | Documentos de Microsoft
description: Puede usar Dynamics 365 for Sales desde Business Central para asignar datos y tener una integración y sincronización fluidas en el proceso de clientes potenciales a efectivo.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 04/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 3cc053158581d4fc9b87dc3e505a23ed809c1c8f
ms.sourcegitcommit: 04581558f6c5488c705a7ac392cf297be10b5f4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "1620866"
---
# <a name="using-dynamics-365-for-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="86d19-103">Uso de Dynamics 365 for Sales desde Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-103">Using Dynamics 365 for Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-104">Si lo utiliza Dynamics 365 for Sales para la interacción con el cliente, puede disfrutar de una integración perfecta en el proceso de clientes potenciales a efectivo mediante el uso de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] para las actividades de backend como el procesamiento de pedidos, la gestión de inventario y la gestión de sus finanzas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86d19-105">Este tema se supone que está utilizando las versiones en línea de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] y Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-105">This topic assumes that you are using the online versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-106">Puede mezclar versiones en línea y locales, pero eso requiere una configuración especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-106">You can mix online and on-premises versions, but that requires special configuration.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-107">Para obtener más información, vea [Preparación para integrar al Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-107">For more information, see [Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-108">La integración de las aplicaciones le permite acceder a los datos de Sales desde [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] y, en algunos casos, al revés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-108">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-109">Puede trabajar con los datos y sincronizar los que tienen en común ambos servicios, como clientes, contactos e información de ventas, y mantener los datos actualizados en ambas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-109">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="86d19-110">Por ejemplo, un vendedor en Sales puede utilizar las listas de precios de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] cuando se crea un pedido de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-110">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-111">Cuando agrega el producto a la línea del pedido de venta en Sales, puede ver el nivel de inventario (disponibilidad) del producto desde [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-111">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-112">Por el contrario, los procesadores de pedidos en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] pueden gestionar los pedidos de venta que se transfieren de forma automática o manual desde ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-112">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-113">Por ejemplo, pueden crear y registrar líneas de pedido de venta para productos o recursos que se introdujeron en Sales como productos fuera de catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-113">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-114">Para obtener más información, consulte [Manejo de datos de pedidos de ventas especiales](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-114">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="86d19-115">se integra solo con Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-115">integrates only with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-116">Otras aplicaciones de Dynamics 365 que cambian el flujo de trabajo estándar o el modelo de datos en Sales, por ejemplo, Project Service Automation, pueden romper la integración entre [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] y Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-116">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="86d19-117">Emparejamiento de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-117">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-118">La guía de configuración asistida le permite elegir los datos que desea sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-118">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-119">Más tarde, también puede configurar la sincronización de registros específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-119">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-120">Esto se conoce como *emparejamiento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-120">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-121">Por ejemplo, puede emparejar una cuenta específica en Sales con un cliente específico en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-121">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86d19-122">Esta sección describe lo que se debe tener en cuenta al emparejar registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-122">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-123">Por ejemplo, si desea ver las cuentas de Sales como clientes en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], debe emparejar los dos tipos de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-123">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-124">Para ello, en la página de lista **Clientes** en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], utilice la acción **Configurar emparejamiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-124">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-125">A continuación, especifique qué clientes de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] coinciden con cada cuenta de Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-125">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-126">También puede crear (y emparejar) una cuenta en Sales basada, por ejemplo, en el registro de cliente de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] mediante **Crear cuenta en Dynamics 365 for Sales**, o viceversa, mediante **Crear cliente en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-126">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 for Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-127">Al configurar el emparejamiento entre dos registros, también puede solicitar manualmente que el registro actual, por ejemplo, un cliente, se sobrescriba inmediatamente con los datos de cuenta desde Sales (o desde [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) mediante la acción **Sincronizar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-127">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-128">Acción **Sincronizar ahora** que preguntará si desea sobrescribir los datos de registro de Sales o [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-128">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-129">En algunos casos se deben emparejar ciertos conjuntos de datos antes que otros, como se muestra en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-129">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="86d19-130">Datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-130">Data</span></span>|<span data-ttu-id="86d19-131">Qué se debe emparejar primero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-131">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="86d19-132">Clientes y cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-132">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="86d19-133">Emparejar vendedores con usuarios de Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-133">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="86d19-134">Productos y recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-134">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="86d19-135">Emparejar unidades de medida con grupos de unidades de Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-135">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="86d19-136">Precios de productos y recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-136">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="86d19-137">Emparejar grupos de precios de cliente con precios de Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-137">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="86d19-138">Si sus precios o clientes utilizan precios en divisas extranjeras, asegúrese de emparejar las divisas con las divisas de transacción de Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-138">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-139">En Sales, los pedidos de venta dependen de información como clientes, unidades de medida, divisas, grupos de precios de cliente, productos o recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-139">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-140">Para que la integración con los pedidos de venta funcione, debe emparejar clientes, unidades de medida, divisas, grupos de precios de cliente, productos o recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-140">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="86d19-141">Sincronización completa de los registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-141">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-142">Al final de la guía de configuración asistida, puede elegir la acción **Ejecutar sincronización completa** para iniciar la sincronización de todos los registros de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] con todos los registros relacionados en Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-142">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-143">En la página **Revisión de sinc. completa de Dynamics 365 for Sales**, elija la acción **Iniciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-143">On the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-144">La sincronización de relleno puede tardar algún tiempo en completarse, pero puede continuar trabajando en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] mientras se ejecuta en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-144">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-145">Para comprobar el progreso de los trabajos individuales en una sincronización completa, en la página **Revisión de sinc. completa de Dynamics 365 for Sales**, seleccione un registro para ver los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-145">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-146">Para actualizar el estado durante la sincronización, actualice la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-146">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-147">En la página **Configuración de conexión de Microsoft Dynamics 365**, puede obtener los detalles acerca de la sincronización completa en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-147">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-148">Desde aquí también puede abrir la página **Lista de asignaciones de tablas de integración** para ver información detallada acerca de las tablas de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] y en Sales que se deben sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-148">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="86d19-149">Manejar datos de pedidos de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-149">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-150">Los pedidos de venta que los usuarios envían en [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] se transferirán a [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] si selecciona la casilla **Crear automáticamente pedidos de venta** en la página **Configuración de conexión de Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-150">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-151">Como alternativa, puede convertir manualmente los pedidos de venta presentados desde [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] utilizando la acción **Crear en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** disponible en la página **Pedidos de venta - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-151">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-152">En dichos pedidos de venta, el campo **Nombre** del pedido original se transfiere y se asigna al campo **Número de documento externo** del pedido de venta en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-152">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-153">Esto también puede funcionar si el pedido de cliente original contiene productos fuera de catálogo, es decir, elementos o recursos que no están registrados en ninguna de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-153">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-154">En ese caso, debe rellenar los campos **Tipo producto fuera de catálogo** y **N.º producto fuera de catálogo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-154">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="86d19-155">en la página **Conf. ventas y cobros**, para asignar estas ventas de productos no registrados a un número del producto especificado o recurso para el análisis financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-155">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-156">Si la descripción del artículo en el pedido de venta original es larga, se crea una línea de orden de venta adicional del tipo **Comentario** para mantener el texto completo en el pedido de cliente en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-156">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="86d19-157">Las actualizaciones de los campos de cabecera de pedido de venta, como Fecha de último envío o Fecha entrega requerida, que se asignan en **Asignación de tablas de integración** de PEDIDODEVENTA-PEDIDO se sincronizan periódicamente con [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-157">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86d19-158">Procesos como la liberación de un pedido de venta y el envío o facturación de un pedido de venta se registran contabilizan en la escala de tiempo del pedido de venta en [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-158">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86d19-159">Para obtener más información, consulte [Introducción a las fuentes de actividades](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-159">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="86d19-160">Manejar datos de ofertas de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-160">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-161">Las ofertas de venta que se activan en [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] se transferirán a [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] si selecciona la casilla **Procesar automáticamente ofertas** en la página **Configuración de conexión de Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-161">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-162">Como alternativa, puede convertir manualmente las ofertas de venta activadas desde [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] utilizando la acción **Procesar en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** en la página **Ofertas de venta - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-162">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-163">En dichas ofertas de venta, el campo **Nombre** de la oferta original se transfiere y se asigna al campo **Número de documento externo** del pedido de venta en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-163">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86d19-164">También se transfiere el campo **En vigor hasta** de la oferta y se asigna al campo **Oferta válida hasta** en la oferta de venta en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-164">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="86d19-165">Las ofertas de venta pasan por muchas revisiones mientras se están finalizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-165">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-166">El procesamiento manual y automático de las ofertas de venta en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] garantiza que las versiones anteriores de las ofertas de venta se archiven antes de procesar nuevas revisiones de ofertas de venta desde [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-166">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> 

## <a name="handling-posted-sales-invoices-customer-payments-and-statistics"></a><span data-ttu-id="86d19-167">Gestión de histórico de facturas de venta, pagos de cliente y estadísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-167">Handling Posted Sales Invoices, Customer Payments and Statistics</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-168">Después de completar el pedido de venta, se crearán las facturas correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-168">After fulfilling sales order, invoices will be created for it.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-169">Cuando se factura un pedido de venta, se puede transferir el histórico de facturas de venta a [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] si selecciona **Crear factura en [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** en la página de histórico de facturas de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-169">When you invoice sales order you can transfer posted sales invoice to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] if you select **Create Invoice in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** on posted sales invoice page.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-170">Las facturas registradas se transfieren a [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] con el estado **Facturado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-170">Posted invoices are transfered to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] with Status **Billed**.</span></span> <span data-ttu-id="86d19-171">Una vez recibido el pago del cliente para la factura de venta en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], el estado de la factura de venta cambiará a **Pagado** con el motivo del estado establecido en **Parcial**, si se ha pagado parcialmente, o **Completo**, si se ha pagado completamente, cuando ejecute **Actualizar estadísticas de cuentas** en la página del cliente en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-171">Once customer payment is received for sales invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], sales invoice status will be changed to **Paid** with Status Reason set to **Partial**, if partially paid, or **Complete** if completely paid, when you run **Update Account Statistics** on customer page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="86d19-172">**Actualizar estadísticas de cuenta** también actualizará valores como Saldo y Total ventas en el cuadro informativo de estadísticas de cuentas de [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-172">**Update Account Statistics** will also refresh values such as Balance and Total Sales in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Account Statistics FactBox in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>
<span data-ttu-id="86d19-173">Alternativamente, puede hacer que los trabajos programados (Estadísticas de clientes y POSTEDSALESINV-INV) ejecuten automáticamente estos dos procesos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-173">Alternatively, you can have scheduled jobs (Customer Statistics and POSTEDSALESINV-INV) automaticaly run both of these processes in the background.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86d19-174">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="86d19-175">Preparación para integrar en Dynamics 365 for Sales On-Premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-175">Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration)  
[<span data-ttu-id="86d19-176">Gestión de relaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-176">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="86d19-177">[Trabajar con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-177">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="86d19-178">Cambiar las funciones que se muestran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-178">Changing Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="86d19-179">[Gestionar usuarios y permisos](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-179">[Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="86d19-180">Incorporación de la organización y los usuarios a Dynamics 365 (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d19-180">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/admin/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
