---
title: Extensión Gestión de grupo de IVA | Microsoft Docs
description: Puede interactuar con otras empresas para formar un grupo de IVA y actuar como miembro o representante del grupo al declarar el IVA.
author: bholtorf
manager: annbe
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: VAT, value added tax, report
ms.date: 10/06/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: f3fb73580eebc9468b0c66408adf758257b3a658
ms.sourcegitcommit: 026484766988b8727649c02fc8990b0646999bf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5498592"
---
# <a name="the-vat-group-management-extension"></a><span data-ttu-id="1ec0e-103">Extensión Gestión de grupo de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-103">The VAT Group Management Extension</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-104">Puede unirse a una o más empresas de su país para consolidar la declaración de IVA bajo un único número de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-104">You can join one or more businesses in your country to consolidate VAT reporting under a single registration number.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-105">Este tipo de disposición se conoce como *Grupo de IVA*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-105">This type of arrangement is known as a *VAT group*.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-106">Puede interactuar con el grupo como miembro o representante del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-106">You can engage with the group as a member or the group representative.</span></span>

## <a name="forming-a-vat-group"></a><span data-ttu-id="1ec0e-107">Formación de un grupo de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-107">Forming a VAT Group</span></span>
<span data-ttu-id="1ec0e-108">Los miembros del grupo de IVA y el representante del grupo pueden utilizar la guía de configuración asistida de **Configuración de gestión de grupos de IVA** para definir su compromiso con el grupo y crear una conexión entre sus suscriptores de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-108">VAT group members and the group representative can use the **VAT Group Management Setup** assisted setup guide to define their engagement with the group, and create a connection between their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-109">Los miembros del grupo utilizarán la conexión para enviar sus declaraciones de IVA al representante del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-109">The group members will use the connection to submit their VAT returns to the group representative.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-110">El representante presentará el IVA a las autoridades fiscales en nombre del grupo mediante una única declaración de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-110">The representative will submit VAT to tax authorities on behalf of the group using a single VAT return.</span></span> 

## <a name="vat-group-constellations"></a><span data-ttu-id="1ec0e-111">Constelaciones de grupos de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-111">VAT Group Constellations</span></span>
<span data-ttu-id="1ec0e-112">La comunicación se produce entre los miembros del grupo y el representante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-112">Communication happens from group members to the representative.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-113">El representante del grupo expone una API que permite a los miembros enviar sus declaraciones de IVA al representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-113">The group representative exposes an API that allows the members to submit their VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="1ec0e-114">admite los envíos de declaraciones de IVA entre grupos para empresas que utilizan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] localmente o en línea, y en cualquier combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-114">supports inter-group VAT return submissions for companies using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises or online, and in any combination.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-115">La configuración de la comunicación depende de la constelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-115">The setup of the communication depends on the constellation.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-116">Las siguientes secciones describen cómo configurar varias constelaciones de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-116">The following sections describe how to set up various group constellations.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-117">La siguiente lista muestra el orden recomendado de los pasos para configurar un grupo de IVA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-117">The following list shows the recommended order of the steps to set up a VAT group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ec0e-118">Cree la configuración en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-118">Create the setup in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-119">Para obtener más información, consulte [Requisitos de autenticación](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-119">For more information, see [Requirements for Authentication](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ec0e-120">Comparta la información técnica que los miembros del grupo de IVA y el representante necesitan para conectar sus suscriptores de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-120">Share the technical information that VAT group members and the representative need to connect their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-121">Normalmente, el representante del grupo de IVA tiene esta información, como el nombre del entorno del representante del grupo de IVA al que los miembros del grupo de IVA enviarán el IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-121">Usually, the VAT group representative has this information, such as the name of the VAT group representative's environment to which the VAT group members will submit VAT.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ec0e-122">Cree usuarios en [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] del representante del grupo de IVA que los miembros del grupo de IVA pueden utilizar para autenticarse y conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-122">Create users in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that VAT group members can use to authenticate and connect.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1ec0e-123">Ejecute la guía de configuración asistida de **Configuración de gestión de grupos de IVA** para conectar a los miembros del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-123">Run the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide to connect the VAT group members.</span></span>

  <span data-ttu-id="1ec0e-124">La guía requiere cierta información del representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-124">The guide requires some information from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-125">Para obtener más información, consulte la sección [Configuración de miembros del grupo de IVA](#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-125">For more information, see the [VAT Group Member Setup](#vat-group-member-setup) section.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-126">Tome nota del **Id. de miembro del grupo** para cada miembro del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-126">Make a note of the **Group Member ID** for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-127">El representante necesita estos Id. para agregar las empresas al grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-127">The representative needs these IDs to add the companies to the VAT group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1ec0e-128">Configure la extensión Gestión de grupo de IVA en [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] del representante del grupo de IVA, usando la guía de configuración asistida de **Configurar la gestión del grupo de IVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-128">Set up the VAT Group Management extension in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] by using the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec0e-129">Para conectarse con el representante del grupo de IVA, los miembros del grupo necesitan un usuario con acceso al [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] del representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-129">To connect to the VAT group representative, group members need a user with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-130">El representante del grupo de IVA debe crear al menos un usuario para esto, sin embargo, por razones de seguridad, se recomienda que cree un usuario para cada miembro del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-130">The VAT group representative must create at least one user for this, however, for security reasons we recommended that you create a user for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-131">Asegúrese de distribuir las credenciales de estos usuarios a los miembros del grupo de IVA de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-131">Make sure to distribute the credentials for these users to VAT group members in a secure way.</span></span>

## <a name="understanding-the-vat-group-management-setup"></a><span data-ttu-id="1ec0e-132">Conocimiento de la configuración de administración del grupo de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-132">Understanding the VAT Group Management Setup</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-133">El representante del grupo de IVA expone una API que los miembros del grupo de IVA pueden utilizar para conectarse a sus suscriptores de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] y enviar declaraciones de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-133">The VAT group representative exposes an API that VAT group members can use to connect to their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant and submit VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-134">Los miembros del grupo de IVA suelen utilizar [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en suscriptores de Azure Active Directory separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-134">VAT group members will often use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in separate Azure Active Directory tenants.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-135">Por lo tanto, se necesita más configuración para establecer una conexión entre el miembro del grupo de IVA y el [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] del representante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-135">Therefore, more setup is needed to make a connection between the VAT group member and representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1ec0e-136">Los miembros del grupo de IVA se conectan con el representante llamando a un servicio web en el suscriptor representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-136">VAT group members connect to the representative by calling a web service on the VAT group representative tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-137">La persona que llama debe estar autenticada mediante OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-137">The caller must be authenticated using OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-138">Cuando se configura la extensión Gestión del grupo de IVA, se le pedirá que se autentique ante el representante del grupo de IVA para obtener y guardar un token de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-138">When the VAT Group Management extension is set up, you will be asked to authenticate to the VAT group representative to get and save an access token.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-139">Este token de acceso se utiliza al enviar declaraciones de IVA al representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-139">This access token is used when submitting VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec0e-140">La autenticación la maneja Azure Active Directory, por lo que su configuración debe realizarse en Azure Active Directory del representante del grupo de IVA para permitir conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-140">Authentication is handled by Azure Active Directory, so your setup must be made in the VAT group representative's Azure Active Directory to allow connections.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-141">Debe configurarse un registro de la aplicación Azure Active Directory con acceso al [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] del representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-141">An Azure Active Directory app registration must be configured with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-142">Esto también es cierto si el representante del grupo de IVA utiliza [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-142">This is also true if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-143">Además, debe configurar el inicio de sesión único si el representante del grupo de IVA utiliza [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-143">Additionally, you must configure Single Sign-On if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec0e-144">Durante un tiempo limitado, también se admite la autenticación mediante una clave de acceso al servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-144">For a limited time, authentication using a web service access key is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-145">Para más información, consulte [Funciones obsoletas en el lanzamiento de versiones 1 de 2021](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-145">For more information, see [Deprecated Features in 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span></span>

## <a name="requirements-for-authentication"></a><span data-ttu-id="1ec0e-146">Requisitos de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-146">Requirements for Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="1ec0e-147">Cuando el representante del grupo de IVA utiliza [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en línea o local, los miembros del grupo de IVA utilizan Azure Active Directory para autenticarse cuando envíen declaraciones de IVA al representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-147">When the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online or on-premises, VAT group members use Azure Active Directory to authenticate when they submit VAT returns to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-148">Si los miembros del grupo de IVA también utilizan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en línea, el miembro del grupo de IVA puede autenticarse utilizando las credenciales de usuario designadas y la información del punto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-148">If the VAT group members are also using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, the VAT group member can authenticate using the designated user credentials and the endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-149">Para obtener más información, consulte [Configuración de miembros del grupo de IVA](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-149">For more information, see [VAT Group Member Setup](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-150">Los miembros del grupo de IVA que tienen [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] local deben configurar un registro de aplicación en Azure Active Directory para el suscriptor de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] del representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-150">VAT group members who have [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises must set up an app registration in Azure Active Directory for the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-151">El registro de la aplicación permitirá que el [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en línea del representante del grupo de IVA autentique al miembro del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-151">The app registration will enable the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online to authenticate the group member.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-152">Para obtener más información, consulte [Inicio rápido: registrar una aplicación con la plataforma de identidad de Microsoft](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-152">For more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-153">Cuando crea el registro de la aplicación en Azure Active Directory, debe especificar lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-153">When you create the app registration in Azure Active Directory, you must specify the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="1ec0e-154">En la sección **Autenticación**, agregue **Web** como plataforma y utilice la siguiente **URL de redirección**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-154">In the **Authentication** section, add **Web** as a platform, and use the following **Redirect URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec0e-155">En la sección **Autenticación**, en la opción de seleccionar **Tipos de cuenta admitidos**, seleccione **Cuentas en cualquier directorio organizacional (Cualquier directorio de Azure AD, de varios suscriptores)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-155">In the **Authentication** section, in the option to select **Supported account types**, select **Accounts in any organizational directory (Any Azure AD directory - Multitenant)**.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec0e-156">En la sección **Certificados y secretos**, cree un nuevo secreto de cliente y anote el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-156">In the **Certificates & secrets** section, create a new client secret and note the value.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-157">Los miembros del grupo de IVA necesitarán el secreto al establecer la conexión con el representante del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-157">The VAT group members will need the secret when they set up the connection to the group representative.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec0e-158">En la sección **Permisos de API**, agregue permisos a [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-158">In the **API permissions** section, add permissions to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-159">Habilite el acceso delegado a **Financials.ReadWrite.All** y **user_impersonation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-159">Enable delegated access to **Financials.ReadWrite.All** and **user_impersonation**.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec0e-160">En la sección **Información general**, observe el **Id. de la aplicación (cliente)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-160">In the **Overview** section, note the **Application (client) ID**.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-161">Los miembros del grupo de IVA necesitarán el Id. al establecer la conexión con el representante del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-161">The VAT group members will need the ID when they set up the connection to the group representative.</span></span> 

## <a name="vat-group-member-setup"></a><span data-ttu-id="1ec0e-162">Configuración de miembros del grupo de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-162">VAT Group Member Setup</span></span>
<span data-ttu-id="1ec0e-163">Configure al miembro del grupo de IVA iniciando la guía de configuración asistida de **Configuración de gestión de grupos de IVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-163">Set up the VAT group member by starting the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec0e-164">Antes de comenzar, comuníquese con el representante del grupo de IVA para obtener la siguiente información sobre su suscriptor de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-164">Before you get started, contact the VAT group representative for the following information about their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="1ec0e-165">La URL de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-165">The API URL</span></span>
> * <span data-ttu-id="1ec0e-166">El nombre de su empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-166">The name of their company</span></span> 
> * <span data-ttu-id="1ec0e-167">Id. de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-167">Client ID</span></span>
> * <span data-ttu-id="1ec0e-168">Secreto del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-168">Client secret</span></span>
> * <span data-ttu-id="1ec0e-169">Credenciales de inicio de sesión para el usuario dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-169">Sign in credentials for the dedicated user</span></span> 

1. <span data-ttu-id="1ec0e-170">Para definir el rol del grupo de IVA de la empresa, seleccione **Miembro** y luego elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-170">To define the company's VAT group role, choose **Member**, and then choose **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ec0e-171">Copie el valor del campo **Id. de miembro del grupo** y luego compártalo con el representante del grupo de IVA para que puedan agregar su empresa como miembro aprobado del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-171">Copy the value of the **Group Member ID** field, and then share it with the VAT group representative so they can add your company as an approved member of the group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ec0e-172">Añada la **URL de API** del representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-172">Add the **API URL** from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-173">Normalmente, la URL tiene el siguiente formato: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-173">Typically, the URL is formatted as follows: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-174">Por ejemplo, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-174">For example, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="1ec0e-175">Agregue el [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] nombre de la empresa del representante del grupo de IVA, como *CRONUS UK Ltd*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-175">Add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company name of the VAT group representative, such as *CRONUS UK Ltd*.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1ec0e-176">Escoja **Tipo de autenticación**, escoja **OAuth2** y luego elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-176">Choose **Authentication Type**, choose **OAuth2**, and then choose **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1ec0e-177">En el campo **Id. de cliente**, introduzca el Id. proporcionado por el representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-177">In the **Client ID** field, enter the ID provided by the VAT group representative.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1ec0e-178">En el campo **Secreto de cliente proporcionado por el representante del grupo de IVA**, introduzca el secreto proporcionado por el representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-178">In the **Client Secret provided by the VAT Group representative** field, enter the secret provided by the VAT group representative.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1ec0e-179">En el campo **Extremo de autoridad OAuth 2.0**, introduzca *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-179">In the **OAuth 2.0 Authority Endpoint** field, enter *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1ec0e-180">En el campo **URL de recurso de OAuth 2.0**, introduzca *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-180">In the **OAuth 2.0 Resource URL** field, enter *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1ec0e-181">En el campo **URL de redirección de OAuth 2.0**, introduzca *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-181">In the **OAuth 2.0 Redirect URL** field, enter *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="1ec0e-182">Cuando haya especificado los distintos campos, elija **Siguiente** y, a continuación, introduzca las credenciales de usuario que le proporcionó el representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-182">When you have specified the various fields, choose **Next**, and then enter the user credentials that were provided by the VAT group representative.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1ec0e-183">Elija la configuración de declaración de IVA que utiliza para declarar el IVA a las autoridades de su país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-183">Choose the VAT report configuration that you use to report VAT to authorities in your country.</span></span>

  <span data-ttu-id="1ec0e-184">Por ejemplo, en el Reino Unido, la configuración de la declaración de IVA se configuraría para declarar el IVA a HMRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-184">For example, in the United Kingdom, the VAT report configuration would be set up to report VAT to HMRC.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-185">La extensión Gestión del grupo de IVA copia esta configuración, pero reemplaza la codeunit de envío por una que admita el envío al representante del grupo de IVA en lugar de a las autoridades fiscales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-185">The VAT Group Management extension copies this setup, but replaces the submission codeunit with one that supports submission to the VAT group representative rather than the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-186">Microsoft proporciona la codeunit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-186">The codeunit is provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-187">Cuando haya concluido, elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-187">When done, choose **Next**.</span></span>

## <a name="using-the-vat-group-management-features"></a><span data-ttu-id="1ec0e-188">Uso de las características de gestión de grupos de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-188">Using the VAT Group Management Features</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-189">Los miembros del grupo de IVA utilizan los procesos estándar para preparar declaraciones de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-189">VAT group members use the standard processes to prepare VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-190">La única diferencia es elegir la versión de la declaración **VATGROUP** que envía la declaración de IVA al representante del grupo de IVA en lugar de a las autoridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-190">The only difference is to choose the **VATGROUP** report version, which submits the VAT return to the VAT group representative rather than the authorities.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-191">Para obtener más información, consulte [Acerca de la declaración de devolución de IVA](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-191">For more information, see [About the VAT Return report](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-192">Las siguientes secciones describen las tareas que deben realizar los representantes de grupos de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-192">The following sections describe the tasks that VAT group representatives must perform.</span></span>

### <a name="vat-group-submissions"></a><span data-ttu-id="1ec0e-193">Envíos de grupos de IVA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-193">VAT Group Submissions</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-194">La página **Envíos de grupos de IVA** enumera las declaraciones de IVA que los miembros han presentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-194">The **VAT Group Submissions** page lists the VAT returns that members have submitted.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-195">La página sirve como una ubicación preliminar para los envíos hasta que el representante del grupo de IVA los incluya en una declaración de IVA para el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-195">The page serves as a draft location for the submissions until the VAT group representative includes them in a VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-196">Puede abrir las presentaciones para revisar el IVA de las casillas individuales declaradas por el miembro del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-196">You can open the submissions to review the VAT for the individual boxes reported by the VAT group member.</span></span>

### <a name="creating-a-group-vat-return"></a><span data-ttu-id="1ec0e-197">Creación de una declaración de IVA de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-197">Creating a Group VAT Return</span></span>

<span data-ttu-id="1ec0e-198">Para declarar el IVA en nombre del grupo, en la página **Devoluciones de IVA**, cree una declaración de IVA solo para su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-198">To report VAT on behalf of the group, on the **VAT Returns** page, create a VAT return for your company only.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-199">Luego, incluya las presentaciones de IVA más recientes de los miembros del grupo de IVA, seleccionando la acción **Incluir IVA de grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-199">Afterward, include the most recent VAT submissions from VAT group members by choosing the **Include Group VAT** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="1ec0e-200">Cuando la declaración de IVA del representante del grupo de IVA se haya presentado a las autoridades en nombre de todo el grupo, normalmente se ejecutará la acción **Calcular y contabilizar la liquidación del IVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-200">When the VAT Group representative's VAT Return has been submitted to the authorities on behalf of the entire group, you will normally run the **Calculate and Post VAT Settlement** action.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-201">Esta acción cierra los movimientos de IVA pendientes y transfiere los importes a la cuenta de liquidación de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-201">This action closes open VAT Entries and transfers amounts to the VAT Settlement account.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-202">Actualmente, esta acción no tiene en cuenta los envíos de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-202">Currently, this action does not take the group submissions into account.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-203">Esto significa que solo se contabilizarán los movimientos de IVA de la empresa representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-203">This means that only the VAT Entries of the VAT Group representative company will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-204">Los importes presentados por los miembros del grupo de IVA deben contabilizarse manualmente en el importe de liquidación del IVA, de modo que la cuenta de liquidación del IVA del representante del grupo de IVA refleje la responsabilidad de lo que se informó a las autoridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-204">The VAT Group member submission amounts must be posted to the VAT settlement amount manually, so that the VAT Group representative's VAT Settlement account will reflect the liability of what was reported to authorities.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-205">Este comportamiento cambiará en una próxima actualización de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], por lo que se liquidará todo el IVA del grupo (el importe total en las líneas de informe de la declaración de IVA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-205">This behavior will change in an upcoming update of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], so the entire group VAT (the Total Amount on Report Lines on the VAT Return) will be settled.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec0e-206">Los miembros del grupo de IVA pueden corregir las declaraciones de IVA enviadas siempre que el representante del grupo no haya emitido la declaración de IVA del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-206">VAT group members can correct submitted VAT returns as long as the group representative has not released the VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-207">Para realizar una corrección, el miembro del grupo de IVA debe crear una nueva declaración de IVA para el período de devolución de IVA y enviarla al representante del grupo de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-207">To make a correction, the VAT group member must create a new VAT return for the VAT return period and submit it to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-208">En el lado del representante del grupo de IVA, la última declaración de IVA se incluirá en la página **Declaraciones de IVA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-208">On the VAT group representative's side, the latest VAT return will be included on the **VAT Returns** page.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1ec0e-209">La funcionalidad del grupo de IVA solo se admite en aquellos mercados en los que [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] utiliza un marco de IVA que consta de declaraciones de IVA y períodos de devolución de IVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-209">The VAT group functionality is only supported in those markets where [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uses a VAT framework that consists of VAT returns and VAT return periods.</span></span> <span data-ttu-id="1ec0e-210">No puede utilizar grupos de IVA en otros mercados que tengan otras implementaciones de informes de IVA locales, como Austria, Alemania, Italia, España y Suiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-210">You cannot use VAT groups in other markets that have other implementations of local VAT reporting, such as Austria, Germany, Italy, Spain, and Switzerland.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ec0e-211">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-211">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="1ec0e-212">Trabajar con el IVA por ventas y compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-212">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="1ec0e-213">Configurar el impuesto sobre el valor añadido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec0e-213">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
