---
title: Bienvenido | Documentos de Microsoft
description: Describe las guías de configuración asistida, los vídeos, los temas de ayuda y las páginas que se usan para empezar a realizar operaciones empresariales en Business Central.
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365, setup, wizard, experience
ms.date: 04/01/2019
ms.author: solsen
ms.openlocfilehash: 73fb2daa84bc34d0fd865e2b95d5ea6dea11336c
ms.sourcegitcommit: bd78a5d990c9e83174da1409076c22df8b35eafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/31/2019
ms.locfileid: "923794"
---
# <a name="getting-ready-for-doing-business"></a><span data-ttu-id="55b08-103">Preparación para hacer negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-103">Getting Ready for Doing Business</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-104">Enhorabuena, acaba de iniciar su primera empresa en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-104">Congratulations, you have just initiated your first company in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="55b08-105">Para ayudarle a empezar a hacer negocios, puede visitar la página **Asistencia de negocio** donde puede iniciar guías de configuración asistida, vídeos o temas de ayuda para determinadas tareas de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-105">To help you get ready for doing business, you can visit the **Business Assistance** page where you can launch assisted setup guides, videos, or help topics for selected setup tasks.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-106">A la página se accede desde el gráfico en el área de trabajo **Administrador de negocio** eligiendo el menú desplegable **Asistencia de negocio** y, a continuación, eligiendo la acción **Mostrar configuración y recursos de ayuda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-106">You access the page from the chart on the **Business Manager** Role Center by choosing the **Business Assistance** drop-down, and then choosing the **Show Setup and Help Resources** action.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-107">Al actualizar la página, el gráfico se reemplaza por los recursos de configuración y ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-107">When you refresh the page, the chart is replaced with the setup and help resources.</span></span>

<span data-ttu-id="55b08-108">En el área de trabajo, en la barra de navegación superior, encontrará el menú **Configuración y extensiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-108">On the Role Center, in the navigation bar at the top, you will find the **Setup and Extensions** menu.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-109">Aquí tiene acceso a una lista de guías de configuración asistida que pueden ayudarle a empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-109">Here you have access to a list of assisted setup guides that can help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-110">Una vez haya migrado los datos, como los proveedores, clientes o productos de su sistema financiero existente, está listo para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-110">Once you have migrated data, such as vendors, customers, and items from your existing financial system, you are ready to begin.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-111">Pero en función de sus necesidades, considere si la otra configuración asistida puede ayudarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-111">But depending on your needs, consider if the other assisted setup can help you.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-112">Si un área no está cubierta por una configuración asistida, elija la acción **Configuración manual** para obtener acceso a las páginas de configuración donde puede rellenar los campos de configuración de todas las áreas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-112">If an area is not covered by an assisted setup, choose the **Manual Setup** action to access setup pages where you can fill in setup fields for all areas manually.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-113">Para obtener más información, consulte también [Configurar [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-113">For more information, see also [Setting Up [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="55b08-114">La lista de guías de configuración asistida, las extensiones y los servicios que están disponibles varían según la experiencia del usuario que elija para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-114">The list of assisted setup guides, extensions, and services that are available differ depending on the user experience you choose for your company.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-115">La experiencia **Esencial** ofrece menos acceso que la experiencia **Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-115">The **Essential** experience gives access to fewer than the **Premium** experience does.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-116">La primera vez que inicie sesión, use la experiencia **Esencial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-116">The first time you sign in, you use the **Essential** experience.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-117">Para obtener más información, consulte [Cambiar las funciones que se muestran](ui-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-117">For more information, see [Changing Which Features are Displayed](ui-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="55b08-118">Cuando ha ejecutado una guía de configuración asistida, se marca como **Completado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-118">When you have run an assisted setup guide, it is marked as **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-119">Para ejecutar la guía de configuración asistida, seleccione los tres puntos también denominados menú contextual y, a continuación, seleccione **Iniciar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-119">To run the assisted setup guide, you choose the three dots also called the context menu, and then you select **Start Setup**.</span></span>

## <a name="role-center"></a><span data-ttu-id="55b08-120">Área de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-120">Role Center</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-121">En Área de trabajo tiene información general de su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-121">On the Role Center, you have an overview of the business.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-122">A la izquierda puede ver una barra de navegación que le da un acceso sencillo a los clientes, proveedores, productos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-122">To the left you see a navigation bar that gives you easy access to customers, vendors, items, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-123">En el centro se encuentra el mosaico **Actividades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-123">In the center you find the **Activities** tiles.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-124">**Actividades** muestra los datos actuales y se puede hacer clic o pinchar sobre él para conseguir un acceso fácil al documento seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-124">**Activities** show current data and can be clicked or tapped for easy access to the selected document.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-125">Los **Indicadores de rendimiento clave** pueden configurarse para mostrar un gráfico seleccionado para una representación visual de, por ejemplo, el flujo de efectivo o ingresos y gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-125">The **Key Performance Indicators** can be set up to display a selected chart for a visual representation of, for example, cash flow or income and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-126">También puede crear una lista de **Clientes favoritos** en el área de trabajo para las cuentas con las que hace negocios a menudo o a las que necesita prestar especial atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-126">You can also build up a list of **Favorite Customers** on the Role Center for accounts that you do business with often or need to pay special attention to.</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-127">Use las flechas para contraer parte de la página y haga más espacio para mostrar datos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-127">Use the arrows to collapse part of the page and make more room to show specific data.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-128">En la parte superior del área de trabajo encontrará todas las acciones que se pueden realizar con el contenido actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-128">At the top of the Role Center you will find all of the actions that can be applied to the current content.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-129">Todo esto también se puede contraer y solo necesita hacer clic o pinchar en el área contraída para volverlo a ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-129">This too can be collapsed and you only need to click or tap within the collapsed area to view it again.</span></span>

> [!TIP]  
> <span data-ttu-id="55b08-130">Puede volver al área de trabajo seleccionando el nombre de la empresa en la esquina superior izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-130">You can get back to the Role Center by selecting the company name in the upper left corner.</span></span>

## <a name="company-information"></a><span data-ttu-id="55b08-131">Información de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-131">Company Information</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-132">En **Configuración de la empresa** puede ver y editar información de configuración sobre la empresa actual, mucha de la cual se rellenó previamente si completó la configuración asistida **Configurar empresa** al registrarse en [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-132">Under **Company Settings** you can view and edit setup information about the current company, much of this was prefilled if you completed the **Set Up Company** assisted setup when signing up for [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="55b08-133">Si desea cambiar el logotipo de la empresa, la información de contacto, la configuración del banco o la información de los impuestos, puede hacerlo desde esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-133">If you want to change the company logo, contact information, bank settings, or tax information, you can do it from this page.</span></span>    

## <a name="adding-users-and-permissions"></a><span data-ttu-id="55b08-134">Agregar usuarios y permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-134">Adding Users and Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-135">Si necesita agregar más usuarios, se realiza de centro de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-135">If you need to add more users, this is done from Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-136">Para obtener más información, vea [Agregar usuarios a Office 365 para empresas](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-136">For more information, see [Add Users to Office 365 for business](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc).</span></span> <span data-ttu-id="55b08-137">Una vez se hayan creado los usuarios en Office 365, se pueden importar en la página **Usuarios** mediante la acción **Obtener usuarios desde Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-137">Once users are created in Office 365, they can be imported into the **Users** page by using the **Get Users from Office 365** action.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-138">Después podrá continuar con la asignación de permisos a usuarios y la organización en grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-138">You can then proceed to assign permissions to users and to organize them in user groups.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-139">Para obtener más información, vea [Administración de usuarios y permisos](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-139">For more information, see [Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="55b08-140">Obtener ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-140">Getting Help</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-141">En [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] encontrará las herramientas de información que pueden guiarle a través de varios procesos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-141">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] you will find tooltips that can help guide you through the various business processes.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-142">Para cada información sobre herramientas de campo, puede presionar Ctrl+F1 o elegir el vínculo **Más información** para abrir la Ayuda de la página en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-142">For each field tooltip, you can press Ctrl+F1 or choose the **Learn more** link to open Help for the page in question.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-143">El signo de interrogación de la esquina superior derecha también le dirige a la ayuda del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-143">The question mark in the upper right corner also points you to product Help.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55b08-144">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-144">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="55b08-145">Según sus datos migrados, ahora puede empezar a crear nuevos documentos de compra o venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-145">Based on your migrated data, you can now proceed to create new sales or purchase documents.</span></span> <span data-ttu-id="55b08-146">Use la sección **Mi empresa** de la página **Inicio** para crear rápidamente una nueva oferta de venta, factura de venta, pedido de venta, factura de compra o registro de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-146">Use the **My Company** section of your **Home** page to quickly create a new sales quote, sales invoice, sales order, purchase invoice, or payment registration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55b08-147">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="55b08-148">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-148">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
<span data-ttu-id="55b08-149">[Trabajar con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-149">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="55b08-150">Gestionar usuarios y permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55b08-150">Managing Users and Permissions</span></span>](ui-how-users-permissions.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
