---
title: Acerca de las acciones de Buscar y Filtrar en Business Central
description: Respuestas a las preguntas más frecuentes sobre las acciones de Buscar y Filtrar.
author: mikebcMSFT
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.reviewer: edupont04
ms.search.keywords: keyboarding, productivity, how do i, filter pane
ms.date: 06/03/2019
ms.author: mikebc
ms.openlocfilehash: bf595cc54fa6d3d105770893864f655f82e04433
ms.sourcegitcommit: 04581558f6c5488c705a7ac392cf297be10b5f4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "1620843"
---
# <a name="searching-and-filtering-faq"></a><span data-ttu-id="b9bff-103">Búsqueda y filtrado de preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-103">Searching and Filtering FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-104">Este artículo responde a preguntas comunes que puede tener acerca de las acciones buscar y filtrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-104">This article answers common questions you might have about searching and filtering.</span></span>

## <a name="is-there-a-difference-between-searching-and-filtering"></a><span data-ttu-id="b9bff-105">¿Hay alguna diferencia entre buscar y filtrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-105">Is there a difference between searching and filtering?</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-106">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-106">Yes.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9bff-107">La búsqueda es simple y amplia: coincide con los registros que contienen el texto de búsqueda en los campos visibles de la página y no distingue entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-107">Search is simple and broad: it matches records that contain the search text across any visible fields on the page, and is case insensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9bff-108">El filtrado es muy flexible y se puede aplicar a campos específicos, incluidos aquellos que no están visibles en la página: muestra registros con coincidencias exactas, que distinguen entre mayúsculas y minúsculas, pero se puede ajustar con símbolos potentes de búsqueda, tokens y fórmulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-108">Filtering is highly flexible and can be applied to specific fields, including those not visible on the page: it displays records with exact, case-sensitive matches, but can be adjusted with powerful search symbols, tokens, and formulas.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-109">Para obtener más información sobre cómo usar estas funciones, consulte [Ordenar, buscar y filtrar en listas](ui-enter-criteria-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-109">For more information on how to use these features, see [Sorting, Searching, and Filtering in Lists](ui-enter-criteria-filters.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-keyboard-experience-for-search-and-filter"></a><span data-ttu-id="b9bff-110">¿Hay alguna experiencia de teclado para buscar y filtrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-110">Is there a keyboard experience for search and filter?</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-111">Las acciones de buscar y filtrar se han optimizado para los usuarios que prefieren la interacción sin mouse para trabajar de manera eficiente con sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-111">Search and filter have been highly optimized for users who prefer mouse-free interaction to work efficiently with their data.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-112">Hay varias teclas de método abreviado que se pueden usar en secuencia para trabajar a alta velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-112">There are a variety of shortcut keys that can be used in sequence to work at high speed.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-113">Para obtener más información, consulte [Métodos abreviados de teclado](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-113">For more information see [Keyboard Shortcuts](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-on-all-lists"></a><span data-ttu-id="b9bff-114">¿El panel de filtros está disponible en todas las listas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-114">Is the filter pane available on all lists?</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-115">El panel de filtros está disponible en las páginas donde la lista es el contenido principal de la página, como hojas de cálculo y páginas de lista, incluidas las listas accesibles desde la barra de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-115">The filter pane is available on pages where the list is the primary content on the page, such as worksheets and list pages, including lists reachable from the navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-116">El panel de filtro aún no está disponible para las listas que se muestran como partes, como fichas desplegables o partes del área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-116">The filter pane is not yet available for lists that are displayed as parts, such as FactBoxes or Role Center parts.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-117">Cuando una lista está incorporada en una página, como líneas de ventas en un pedido de venta, el panel de filtro está disponible cuando esa lista obtiene el enfoque mediante el botón de modo de enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-117">When a list is embedded on a page, such as sales lines on a sales order, the filter pane is available when focusing on that list using the focus mode button.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-118">Para obtener más información, consulte [Enfoque en los productos de línea](ui-enter-data.md#Focus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-118">For more information, see [Focusing on Line Items](ui-enter-data.md#Focus).</span></span>

## <a name="how-can-i-save-my-filters"></a><span data-ttu-id="b9bff-119">¿Cómo puedo guardar mis filtros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-119">How can I save my filters?</span></span>

<span data-ttu-id="b9bff-120">Los filtros y ajustes a los filtros predefinidos se recuerdan a lo largo de la sesión (mientras permanece conectado), incluso si sale de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-120">Your filters and adjustments to predefined filters are remembered throughout the session (while you remain logged in), even if you navigate away from the page.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-121">Actualmente no es posible guardar los filtros de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-121">It is currently not possible to permanently save filters.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-122">A diferencia de los filtros, el texto de búsqueda no se recuerda cuando sale de una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-122">Unlike filters, search text is not remembered when you navigate away from a page.</span></span>

## <a name="is-this-the-same-as-advanced-filters-and-limit-totals-in-microsoft-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="b9bff-123">¿Es lo mismo que los filtros avanzados y los totales límite de Microsoft Dynamics NAV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-123">Is this the same as Advanced Filters and Limit Totals in Microsoft Dynamics NAV?</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="b9bff-124">se basa en estas características populares y ofrece una experiencia moderna y muy útil para encontrar y analizar sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-124">builds upon these popular features and delivers a modern and highly usable experience for finding and analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-125">Con más métodos abreviados de teclado y la introducción de la búsqueda, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] supera la funcionalidad provista en Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-125">With more keyboard shortcuts and the introduction of search, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasses the functionality provided in Dynamics NAV.</span></span>  

<span data-ttu-id="b9bff-126">Consulte también [¿El panel de filtros está disponible para filtrar informes?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-126">See also [Is the filter pane available for filtering reports?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span></span>  

## <a name="can-i-search-and-filter-using-the-companion-apps-and-outlook-addin"></a><span data-ttu-id="b9bff-127">¿Puedo buscar y filtrar con las aplicaciones complementarias y Outlook AddIn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-127">Can I search and filter using the companion apps and Outlook AddIn?</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-128">En la mayoría de casos, en diferentes destinos de visualización, como dispositivos móviles u Outlook, puede buscar en listas pero no puede filtrar campos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-128">On different display targets such as mobile devices or in Outlook, you can search in lists but cannot filter on individual fields in most cases.</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports"></a><span data-ttu-id="b9bff-129">¿El panel de filtros está disponible para filtrar informes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-129">Is the filter pane available for filtering reports?</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-130">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-131">El diálogo de filtro de informe, conocido como la página de solicitud, actualmente utiliza una experiencia diferente que proporciona algunas, pero no todas, las capacidades del panel de filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-131">The report filter dialog, commonly referred to as the request page, currently use a different experience that provides some, but not all, of the capabilities of the filter pane.</span></span>

## <a name="will-microsoft-extend-the-filter-pane-experience"></a><span data-ttu-id="b9bff-132">¿Extenderá Microsoft la experiencia del panel de filtros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-132">Will Microsoft extend the filter pane experience?</span></span>
<span data-ttu-id="b9bff-133">En Microsoft, escuchamos constantemente los comentarios de nuestra comunidad diversa de usuarios y actuamos siguiendo las mejores sugerencias de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-133">At Microsoft, we're constantly listening to feedback from our diverse community of users and acting upon the top community suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-134">Si está interesado en ampliar el panel de filtros a más factores de forma, más tipos de listas e informes, o si tiene una gran idea sobre cómo mejorarlo, agregue una idea nueva o vote las ideas existentes en [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-134">If you are interested in extending the filter pane to more form factors, more types of lists and reports, or have a great idea on how to improve it, add an idea or vote for existing ideas at [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span></span>

## <a name="can-i-do-anything-about-the-searching-for-rows-is-taking-too-long-message"></a><span data-ttu-id="b9bff-135">¿Puedo hacer algo con el mensaje "La búsqueda de filas está tardando demasiado tiempo"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-135">Can I do anything about the "Searching for rows is taking too long" message?</span></span>

<span data-ttu-id="b9bff-136">Una operación de búsqueda tiene un límite de tiempo para llevarse a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-136">There is a time-limit on how a long a search operation can take.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-137">En primer lugar, intente cambiar los criterios de búsqueda y busque de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-137">First, try changing the search criteria and search again.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-138">Si está utilizando [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] local, póngase en contacto con el administrador del sistema, ya que un administrador puede aumentar el límite de tiempo para las búsquedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-138">If you are using [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, contact your system administrator, because an administrator can increase the time-limit for searches.</span></span>

<span data-ttu-id="b9bff-139">Como administrador local, aumente el límite de tiempo en las búsquedas mediante la configuración de **Tiempo de espera de búsqueda** del servidor de [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-139">As an on-premises administrator, you increase the time-limit on searches by changing the **Search Timeout** setting of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="b9bff-140">Para obtener más información, consulte [Configuración de Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) en la Ayuda de Business Central Developer e IT Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-140">For more information, see [Configuring Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in the Business Central Developer and IT Pro Help.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9bff-141">Consulte también .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-141">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b9bff-142">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-142">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="b9bff-143">Ordenar, buscar y filtrar en listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9bff-143">Sorting, Searching, and Filtering in Lists</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
