---
author: edupont04
ms.service: dynamics365-accountant
ms.topic: include
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: fa7e5a51696c149e66da0d76cf1042c5e8f7e7e3
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5776401"
---
<span data-ttu-id="bf96e-101">Las personas a veces admiten a más de una empresa y necesitan pasar fácilmente de trabajar en una empresa a otra en [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-101">People sometimes support more than one company and need to easily switch from working in one company to another in [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-102">Por ejemplo, una empresa puede tener oficinas de ventas en ciudades y múltiples países, por lo que ha creado una unidad de negocios separada para cada oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-102">For example, a business might have sales offices in cities and multiple countries, so it has created a separate business unit for each office.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-103">Las oficinas que se encuentran en el mismo país se configuran como empresas separadas en un entorno compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-103">The offices that are in the same country are set up as separate companies in a shared environment.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-104">Otras oficinas se crean como empresas en entornos separados porque tienen su base geográfica en otros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-104">Other offices are created as companies in separate environments because they are geographically based in other countries.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="bf96e-105">¿Qué es un entorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-105">What's an environment?</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-106">Las empresas en [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] existen en lo que se conoce como *entornos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-106">Companies in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] exist in what are referred to as *environments*.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-107">Hay dos tipos de entornos, **Producción** y **Espacio aislado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-107">There are two types of environments, **Production** and **Sandbox**.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-108">En resumen, los entornos de producción contienen datos comerciales activos, y los entornos de espacio aislado se utilizan como un lugar seguro para probar cosas, como procesos o características comerciales nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-108">In short, production environments contain live business data, and sandbox environments are used as a safe place to test things like new business processes or features.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-109">Para obtener más información, consulte [Tipos de entornos](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-109">For more information, see [Types of environments](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#types-of-environments).</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-110">Si tiene acceso a una empresa, tiene acceso al entorno en el que se encuentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-110">If you have access to a company, you have access to the environment it's in.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-111">Si tiene acceso a más de una empresa y esas empresas se encuentran en entornos diferentes, cuando inicia sesión en [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)], debe especificar el entorno en el que desea trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-111">If you have access to more than one company, and those companies are in different environments, when you sign in to [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] you must specify the environment that you want to work in.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-112">Los entornos son específicos de un país determinado, por lo que si su organización trabaja en varios países, necesitará entornos separados para cada país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-112">Environments are particular to a given country, so if your organization works in multiple countries, you need separate environments for each country.</span></span><br><br>  

<span data-ttu-id="bf96e-113">¿Qué es una empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-113">What's a company?</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-114">Piense en una *empresa* como un contenedor que contiene información sobre una entidad legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-114">Think of a *company* as a container that holds information about a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="bf96e-115">Utilizando el ejemplo anterior, la empresa tiene una oficina de ventas en Seattle y otra en Nueva York, por lo que crea una compañía en [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] para cada oficina, de forma que puede administrar las operaciones para cada oficina por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf96e-115">Using the example above, the business has a sales office in Seattle and another in New York, so it creates a company in [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] for each office so that it can manage operations for each office separately.</span></span>  
