---
title: Conformidad de las aplicaciones | Documentos de Microsoft
description: En este contenido se incluye información acerca de la conformidad de las aplicacions en relación con Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2019
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 283fe8bd51cca855f97b682c3b77c3e8805514e6
ms.sourcegitcommit: bd78a5d990c9e83174da1409076c22df8b35eafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/31/2019
ms.locfileid: "912807"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="de550-103">Conformidad de las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-103">Application Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="de550-104">En este contenido se incluye información acerca de la conformidad de las aplicaciones en relación con [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], como las Normas Internacionales de Información Financiera, la funcionalidad local, el RGPD y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="de550-105">La confianza en una solución de gestión empresarial es clave para dirigir un negocio eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="de550-106">Con Business Central, las empresas están facultadas para agilizar los procesos de negocios a la vez que cumplen de manera consistente y rentable con el aumento de los requisitos de regulación e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="de550-107">Privacidad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-107">Data Privacy</span></span>  
<span data-ttu-id="de550-108">Business Central respalda iniciativas de privacidad de datos como el Reglamento general de protección de datos (RGPD) que entró en vigencia el 25 de mayo de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="de550-109">Más información acerca de cómo [Business Central respalda el RGPD](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="de550-110">Si es un desarrollador de extensiones de Business Central, debe conocer la clasificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="de550-111">Consulte [esta página](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="de550-112">Si desea obtener más información sobre el RGPD desde una perspectiva más amplia de Dynamics 365, consulte [estas notas de producto](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="de550-113">Procesos y controles contables para facilitar el cumplimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>  
<span data-ttu-id="de550-114">Las empresas se enfrentan cada vez a más desafíos de contabilidad financiera cada año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="de550-115">Dependiendo de la industria, los mercados, la ubicación geográfica y las necesidades financieras, una organización puede estar sujeta a los principios de contabilidad generalmente aceptados (PCGA) locales y a alguno de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-116">La Ley Sarbanes-Oxley (SOX), una ley de EE. UU. aprobada en 2002 para proteger a los inversores que mejora la precisión y fiabilidad de las divulgaciones corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-117">La sección de Normas Internacionales de Información Financiera de las Normas Internacionales de Contabilidad de la Unión Europea (NIC/NIIF), que entró en vigencia en 2005 y establece normas internacionales de contabilidad para el reconocimiento, medición, consolidación y creación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union’s International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-118">El Nuevo Acuerdo de Capital de Basilea (Basilea II), aprobado en 2006 para abordar los problemas de riesgo de las instituciones financieras y promover una mayor estabilidad en el sistema financiero en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="de550-119">Buenas prácticas con la tecnología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-119">Good practices with technology</span></span>
<span data-ttu-id="de550-120">La conformidad no solo depende de la información precisa y los procesos contables apropiados, sino también de las personas que configuran y administran esos procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="de550-121">Una solución de administración de negocios efectiva puede facilitar la conformidad y ayudar a administrar información válida y accesible a través de procesos transparentes que se han establecido de conformidad con los estándares normativos del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="de550-122">Obtener los beneficios de una solución de gestión empresarial integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>  
<span data-ttu-id="de550-123">Business Central proporciona información operativa y financiera integrada en tiempo real desde toda su organización, para que pueda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-124">Realizar un seguimiento de los datos financieros a través de planes de cuentas personalizados para el flujo de efectivo, ingresos, balances, activos fijos, estructura de capital, indicadores clave de rendimiento y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-124">Track financial data through custom account schedules for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-125">Salvaguardar la precisión con la seguridad basada en funciones y los controles de aplicación configurables que impiden la entrada de datos no válidos o duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-126">Generar informes financieros de manera rápida y fácil de acuerdo con los estándares normativos aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-126">Quickly and easily generate financial reports in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-127">Mantener registros de auditoría exhaustivos con funciones detalladas y registros de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="de550-128">Obtener control de información, procesos e informes críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="de550-129">Gestionar la conformidad de las normas importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>
<span data-ttu-id="de550-130">Ofrezca información integrada, procesos alineados y herramientas fáciles de usar para ayudar a sus empleados a cumplir con las expectativas y los estándares de administración financiera que son importantes para su negocio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="de550-131">Adaptar los horarios de las cuentas a sus necesidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-132">Defina la estructura del plan de cuentas de su empresa en función de los requisitos comerciales y las normas reglamentarias aplicables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-132">Define the structure of your company’s chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-133">Cree cuentas y maneje procesos complejos relacionados con un espectro de actividades comerciales, incluida la valoración de inventarios, las monedas extranjeras, los informes de segmentos y las salidas de los PCGA locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-134">Controle el nivel de detalle para cada transacción registrada y seleccione el registro detallado para tipos específicos de transacciones, como activos fijos y cuentas por pagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-134">Control the level of detail for each recorded transaction and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-135">Personalice los cálculos de la programación y la visualización para los informes financieros o exporte la información a Microsoft® Office Excel® para un análisis más detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-135">Tailor schedule calculations  and display for financial reporting, or export the information to Microsoft® Office Excel® for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="de550-136">Mejorar la validez de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-136">Improve information validity</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-137">Configure los campos de datos para aceptar solo información en el formato correcto, como el número correcto de posiciones decimales o patrones alfanuméricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-137">Configure data fields to  accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-138">Ayude a garantizar que la información se complete con los controles de la aplicación, como solicitar que se ingrese un número de factura del proveedor antes de que se pueda contabilizar una orden de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-139">Reduzca el riesgo de información inexacta o manipulación y ayude a proteger la información confidencial con acceso a la información basada en la función de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-139">Reduce the risk of inaccurate information or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-140">Prohíba el acceso, proporcione acceso de solo lectura o proporcione a los usuarios acceso completo para agregar, editar o eliminar información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-141">Identifique y resuelva fácilmente las discrepancias con una función de conciliación que recupera la información de transacciones y cuentas bancarias actuales y la compara con las publicaciones de contabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-141">Easily identify and resolve discrepancies with a  reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-142">Programe copias de seguridad manuales o automáticas para ayudar a proteger la información de fallos electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="de550-143">Cumpla rápidamente con las solicitudes de descubrimiento y las demandas de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-144">Ahorre tiempo al crear informes estándar que utilizan parámetros y criterios comerciales comunes para satisfacer las necesidades típicas de informes, desde resúmenes de pedidos hasta cuentas por cobrar vencidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-144">Save time when you create standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-145">Realice revisiones complejas con funcionalidades básicas o avanzadas de análisis de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-145">Perform complex reviews with basic or advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-146">Cree informes personalizados y visualícelos en el producto mediante la integración con Microsoft PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-147">Acelere la transmisión de información financiera a clientes, accionistas, agencias reguladoras y al público en general con documentos XBRL basados ​​en XML que respaldan el intercambio de información financiera a través de diferentes software y tecnologías, incluido Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-147">Speed transmission of financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="de550-148">Facilidad para garantizar pistas de auditoría claras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-148">Help ensure clear audit trails</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-149">Realice el seguimiento de documentos e información tanto hacia delante como hacia atrás a través del sistema, desde la fuente original hasta los estados financieros finales y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-150">Identifique cómo, cuándo y quién ingresó o editó la información, y en qué cuentas se han publicado las entradas financieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-151">Busque cambios en la base de datos, incluidos los datos anteriores y revisados, en el Registro de cambios de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-151">Look up database changes, including previous and revised  data, in the solution’s Change  Log.</span></span>
- <span data-ttu-id="de550-152">Aumente la transparencia y la facilidad de uso de la auditoría y acelere el acceso a la información para auditores externos con detalles, búsqueda, filtrado, registro y navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-152">Increase  audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="de550-153">Conformidad y funcionalidad local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-153">Compliance and local functionality</span></span>
<span data-ttu-id="de550-154">Microsoft está creando versiones localizadas de Business Central para varios países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-154">Microsoft is building localized versions of Business Central for some countries.</span></span> <span data-ttu-id="de550-155">Estas localizaciones se centran principalmente en características regulatorias en el área fiscal y financiera, pero a veces pueden involucrar otras partes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="de550-156">Si desea ver qué se crea en las versiones localizadas de los países de Business Central, vea **Funcionalidad local** en el menú y elija un país para conocer las funciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-156">If you want to see what is built in localized country versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu and choose a country to learn about country specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="de550-157">**Sarbanes-Oxley: Validación de datos y procesos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-157">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="de550-158">La Ley Sarbanes-Oxley establece normas para todas las juntas de la empresa pública, la administración y las empresas de contabilidad pública de los EE. UU., incluida la evaluación y divulgación de la adecuación de los controles internos de la empresa sobre la información financiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-158">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure of  the adequacy    of  the company’s   internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="de550-159">Documentar y probar controles críticos manuales y automatizados representa un enorme compromiso de tiempo y recursos para las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-159">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="de550-160">Business Central es especialmente adecuado para las subsidiarias de organizaciones más grandes y puede ayudar a las pequeñas y medianas empresas a cumplir con la ley Sarbanes-Oxley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-160">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="de550-161">**NIC/NIIF: Normas de reconocimiento y medición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-161">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="de550-162">Dependiendo de los PCGA locales actualmente en uso, uno de los principales cambios de reconocimiento y medición para los NIC/NIIF es el uso extendido de los principios por el valor razonable en lugar de por el coste histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-162">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="de550-163">Business Central puede ayudar a las empresas a calcular los conceptos de valor razonable y valor actual neto (VAN), que se centran en los flujos de efectivo actuales y esperados en lugar del precio de compra histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-163">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="de550-164">Por lo que respecta a los informes, puede proporcionar informes de segmento por unidad de negocio y ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-164">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="de550-165">**Basilea II: implicaciones para la presentación de informes y análisis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-165">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="de550-166">Basilea II, desarrollada por el Banco de Pagos Internacionales, ayuda a garantizar la protección y la seguridad en el sistema financiero en tres áreas clave: requisitos de capital mínimo, proceso de revisión supervisora y disciplina de mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-166">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="de550-167">Aunque el acuerdo se aplica a las instituciones financieras y no se dirige a las pequeñas y medianas empresas, Basilea II puede tener algunas implicaciones para estas organizaciones en la presentación de informes y el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-167">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de550-168">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-168">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="de550-169">Conformidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-169">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="de550-170">Conformidad de los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-170">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="de550-171">Certificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de550-171">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[d365fin](../includes/free_trial_md.md)]  
 
