---
title: "Detalles de diseño: Carga de los perfiles de inventario | Documentos de Microsoft"
description: "Para organizar los numerosos orígenes de demanda y suministro, el sistema de planificación las organiza en dos escalas temporales denominadas perfiles de inventario."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ba26b354d235981bd7291f9ac6402779f554ac7a
ms.openlocfilehash: d2a2ee196be4562f62604afd4faed608ff07411f
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 11/10/2017

---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="b6dec-103">Detalles de diseño: Carga de los perfiles de inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="b6dec-104">Para organizar los numerosos orígenes de demanda y suministro, el sistema de planificación las organiza en dos escalas temporales denominadas perfiles de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-105">Los tipos normales de demanda y suministro con fechas de fecha de vencimiento en la fecha inicial de planificación se cargan en cada perfil de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-106">Cuando se cargan, los distintos tipos de demanda y de suministro se ordenan según las prioridades generales, como la fecha de vencimiento, los códigos de bajo nivel, la ubicación y la variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-107">Además, se aplican prioridades de pedido a los diversos tipos para garantizar que primero se satisfaga la demanda más importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-108">Para obtener más información, consulte [Detalles de diseño: Prioridad de pedidos](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-109">Como se indicaba anteriormente, la demanda también podría ser negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-110">Esto significa que se debe tratar como suministro; no obstante, a diferencia de los tipos de suministro normales, la demanda negativa se considera suministro fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-111">El sistema de planificación puede tenerla en cuenta, pero no sugerirá cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-112">En general, el sistema de planificación considera todos los pedidos de aprovisionamiento posteriores a la fecha de inicio de la planificación como sujetos a cambios para cubrir la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-113">No obstante, en cuanto una cantidad se registra a partir de un pedido de aprovisionamiento, ya no la puede modificar el sistema de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-114">Por consiguiente, los diferentes pedidos siguientes no se pueden replanificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b6dec-115">Órdenes de producción lanzadas donde se ha registrado la salida o el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b6dec-116">Pedidos de ensamblado donde se ha registrado la salida o el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b6dec-117">Pedidos de transferencia donde se ha registrado el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b6dec-118">Pedidos de compra en los que se ha registrado la recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-119">Aparte de cargar los tipos de demanda y aprovisionamiento, se cargan determinados tipos respetando reglas especiales y dependencias, las cuales que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  

## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="b6dec-120">Las dimensiones de producto están separadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-121">El plan de suministro se debe calcular mediante la combinación de dimensiones de producto, como variante y ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-122">No obstante, no hay razón para calcular ninguna combinación teórica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-123">Solo es necesario calcular las combinaciones con una necesidad de demanda o de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-124">El sistema de planificación lo controla mediante la ejecución a través del perfil de inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-125">Cuando se encuentra una nueva combinación, el programa crea un registro de control interno que contiene la información de combinación real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-125">When a new combination is found, the program creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-126">El programa inserta la UA como el registro de control, o bucle externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-126">The program inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-127">Como resultado, se establecerán los parámetros de planificación adecuados según una combinación de variante y almacén, y el programa podrá proceder al bucle interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and the program can proceed to the inner loop.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6dec-128">El programa no requiere que el usuario introduzca un registro de UA al introducir la demanda o el suministro de una determinada combinación de variante y ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-128">The program does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-129">Por lo tanto, si no exista una UA para una combinación determinada, el programa crea su propio registro de UA temporal según los datos de la ficha de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, the program creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-130">Si Almacén obligatorio se establece en Sí en la ventana de configuración del inventario, se debe crear una UA o bien los componentes en el almacén deben definirse en Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup window, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-131">Para obtener más información, consulte [Detalles de diseño: Demanda en almacén vacío](design-details-demand-at-blank-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  

## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="b6dec-132">Los números de serie y de lote se cargan por nivel de especificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-133">Los atributos en forma de números de serie o lote se cargan en los perfiles de inventario, junto con la demanda y el aprovisionamiento a los que están asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-134">Los atributos de demanda y aprovisionamiento se organizan por prioridad de pedido, así como por el nivel de especificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-135">Dado que las coincidencias de número de serie o de lote reflejan el nivel de especificación, la demanda más específica, como un número de lote seleccionado específicamente para una línea de venta, buscará una coincidencia antes que una demanda menos específica, por ejemplo una venta de cualquier número de lote seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6dec-136">No existen reglas de prioridades exclusivas para demanda y suministro con números de serie y de lote, aparte del nivel de especificación definido por sus combinaciones de números de serie y de lote, y la configuración de seguimiento de producto de los productos que intervienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-137">Durante el proceso de equilibrado, el sistema de planificación toma los números de serie y de lote inflexibles y no intenta ni aumentar ni reprogramar estos pedidos de aprovisionamiento (a menos que se utilicen en una relación de pedido a pedido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation).</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-138">Vea Las conexiones de pedido contra pedido nunca se rompen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-139">De este modo se protege el suministro frente a la recepción varios mensajes de acción, posiblemente en conflicto, cuando un suministro tiene atributos variables, como, por ejemplo, una colección de números de serie distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-140">Otra razón por la que el aprovisionamiento de números de serie y de lote no es flexible es que los números de serie y de lote generalmente se asignan tan tarde en el proceso que resultaría confuso si se sugirieran cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-141">La contrapartida de números de serie o de lote no respeta [Zona congelada](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-142">Si la demanda y el aprovisionamiento no se sincroniza, el sistema de planificación sugerirá cambios o sugerirá nuevos pedidos, independientemente de la fecha de inicio de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  

## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="b6dec-143">Las conexiones de pedido contra pedido nunca se rompen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-144">Al planificar un producto de pedido contra pedido, el suministro vinculado no se debe usar para ninguna otra demanda que para la que se ha pensado originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-145">La demanda vinculada no se debe cubrir con otro suministro aleatorio, incluso si, en la situación actual, está disponible en cuanto a tiempo y a cantidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-146">Por ejemplo, no se podrá utilizar para cubrir otra demanda un pedido de ensamblado vinculado a un pedido de venta en un caso de ensamblado para pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-147">La demanda y el suministro de pedido contra pedido se deben equilibrar de forma precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-148">El sistema de planificación garantizará el suministro en todas las situaciones sin tener en cuenta los parámetros de tamaño de pedido, los modificadores y las cantidades en el inventario (aparte de las cantidades relacionadas con los pedidos vinculados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-149">Por el mismo motivo, el sistema sugiere disminuir aprovisionamientos en exceso si se disminuye la demanda vinculada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-150">Esta contrapartida también afecta a la temporización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-151">No se considera el horizonte limitado que ofrece el ciclo; el suministro se reprogramará si ha cambiado el plazo de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-152">No obstante, el tiempo de amortiguación se respetará e impedirá que los aprovisionamientos de pedido a pedido no entren en el programa, excepto en el caso de aprovisionamientos internos de una orden de producción de varios niveles (orden de proyecto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6dec-153">Los números de serie y de lote también se pueden especificar en la demanda de pedido contra pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-154">En ese caso, el aprovisionamiento no es inflexible de forma predeterminada, como generalmente sucede con números de serie y de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-155">En este caso, el programa aumentará o disminuirá según los cambios en la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-156">Además, si una demanda lleva distintos números de serie o de lote, por ejemplo más de un número de lote, se sugerirá un pedido de aprovisionamiento por lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6dec-157">Las previsiones no deben llevar a crear pedidos de aprovisionamiento limitados por un vínculo de pedido a pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-158">Si se usa la previsión, solo debe hacerse como generador de una demanda dependiente en un entorno de fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  

## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="b6dec-159">La necesidad de componente se carga según los cambios de la orden de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-160">Al manipular las órdenes de producción, el sistema de planificación debe supervisar los componentes necesarios antes de cargarlos en el perfil de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-161">Las líneas de componente resultantes de una orden de producción modificada reemplazarán las del pedido original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-162">De este modo se garantiza que el sistema de planificación establece que nunca se dupliquen las líneas de planificación de la necesidad de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  

##  <a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> <span data-ttu-id="b6dec-163">El stock de seguridad se puede consumir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-163">Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-164">El stock de seguridad es, principalmente, un tipo de demanda y, por lo tanto, se carga en el perfil de inventario en la fecha inicial de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-165">El stock de seguridad es una cantidad que se aparta para compensar las incertidumbres en la demanda durante el plazo de reposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-166">No obstante, se pueden consumir si es necesario para cubrir una demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-167">En dicho caso, el programa de planificación garantizaría que el stock de seguridad se sustituye rápidamente sugiriendo un pedido de aprovisionamiento para abastecer la cantidad de stock de seguridad en la fecha en la que se consume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-168">Esta línea de planificación mostrará un icono de advertencia de excepción explicando al planificador que el stock de seguridad se ha consumido parcialmente o en su totalidad a través de un pedido de excepción para la cantidad que falta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  

## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="b6dec-169">Los pedidos de ventas reducen la demanda de previsión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-170">La previsión de producción expresa la demanda futura prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-170">The production forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-171">Mientras se introduce la demanda real, normalmente como pedidos de venta para productos fabricados, se consume la previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-172">La previsión no se reduce realmente por los pedidos de venta; permanece igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-173">No obstante, las cantidades de previsión utilizadas en el cálculo de la planificación se reducen (por las cantidades del pedido de venta) antes de que la cantidad pendiente, si la hubiera, entre en el perfil del inventario de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-174">Cuando el sistema de planificación examina las ventas reales durante un periodo, se incluyen los pedidos de venta abiertos y los movimientos de producto de las ventas enviadas, a menos que se deriven de un pedido abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-175">Un usuario debe definir un periodo válido de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-176">La fecha de la cantidad prevista define el comienzo del periodo y la fecha de la previsión siguiente define el final del periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-177">No se usa la previsión para periodos anteriores al periodo de planificación, independientemente de si se ha consumido o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-178">La primera cifra de previsión que interesa es la fecha de inicio de la planificación o la fecha anterior más próxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-179">La previsión puede ser de demanda independiente, como pedidos de venta, o de demanda dependiente, como los componentes de orden de producción (módulo - previsión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-180">Un producto puede tener los dos tipos de previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-181">Durante la planificación, el consumo se realiza por separado, primero para la demanda independiente y después para la demanda dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  

## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="b6dec-182">Los pedidos de venta reducen la demanda del pedido abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-183">La previsión se complementa con el pedido de venta abierto para especificar la demanda futura de un cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-184">Como con la previsión (sin especificar), las ventas reales deberán consumir la demanda prevista, y la cantidad pendiente deberá corresponder al perfil de inventario de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-185">Una vez, más el consumo no reduce realmente el pedido abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6dec-186">El cálculo de planificación tiene en cuenta los pedidos de venta abiertos vinculados a la línea de pedido abierto específica, pero no tiene en cuenta ningún periodo de tiempo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="b6dec-187">Ni tiene en cuenta los pedidos registrados, debido a que el procedimiento de registro ya ha reducido la cantidad pendiente del pedido abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6dec-188">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-189">[Detalles de diseño: Equilibrio de aprovisionamiento y demanda](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-190">[Detalles de diseño: Conceptos centrales del sistema de planificación](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6dec-191">[Detalles de diseño: Planificación de aprovisionamiento](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6dec-192">Detalles de diseño: Parámetros de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6dec-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)

