---
title: "Configurar campañas de márquetin en Finance and Operations, Business edition | Documentos de Microsoft"
description: "Describe cómo puede configurar y llevar a cabo campañas de marketing en Finance and Operations, Business edition para ayudarle a identificar, atraer y conservar a los clientes."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: marketing, campaign, promo, prospect
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 4ca4fc6eee45c69be3de746ce1d799a481d7ea48
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="managing-marketing-campaigns"></a><span data-ttu-id="18f3e-103">Administrar campañas de marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-103">Managing Marketing Campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="18f3e-104">Un buen plan de marketing puede permitirle identificar, atraer y conservar a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-104">Having a strong marketing plan in place enables you to identify, attract, and retain customers.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-105">Un plan de marketing consta de varias campañas y otras interacciones relacionadas con sus actividades de ventas y marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-105">A marketing plan consists of various campaigns and other interactions in connection with your sales and marketing activities.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-106">Durante la planificación de una campaña, debe decidir a qué contactos se va a dirigir, el tipo de campaña (por ejemplo, exposición comercial o correo directo) y los vendedores que realizarán las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-106">While planning a campaign, you need to decide which contacts to target, what type of campaign (such as trade show or direct mail), and what salespeople will perform each task.</span></span>

<span data-ttu-id="18f3e-107">Cada campaña consta de diversas actividades o tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-107">Each campaign consists of various activities or tasks.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-108">Puede combinar varias tareas, por ejemplo, tareas que cada una represente un paso, en las actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-108">You can combine multiple task, for example tasks that each represent a step, in activities.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-109">Las tareas de actividad están relacionadas entre sí por medio de una fórmula de fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-109">Activity tasks are related to each other by a date formula.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-110">Las tareas individuales solo se pueden asignar a vendedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-110">Individual tasks can only be assigned to salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-111">Las actividades se pueden asignar a oportunidades, vendedores, grupos de vendedores y contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-111">Activities can be assigned to opportunities, salespeople, groups of sales people, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-112">Para obtener más información, vea [Configurar ciclos de ventas de oportunidad y etapas de ciclo](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-112">For more information, see [Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="defining-individual-campaigns"></a><span data-ttu-id="18f3e-113">Definir campañas individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-113">Defining individual campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="18f3e-114">Antes de crear una campaña, debe configurar *códigos de estado de campaña*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-114">Before you can create a campaign, you must set up *campaign status codes*.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-115">El uso de estos códigos le permitirá administrar sus campañas asignando un estado a cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-115">Using these codes will help you manage your campaigns by assigning a status to the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-116">A medida que trabaja en las distintas etapas de una campaña, podrá ver en qué etapa de la campaña se encuentra y cuál es el siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-116">As you work through the stages of a campaign, you are able to see what step a campaign is at and what step comes next.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-117">Los códigos de estado de campaña se configuran en la ventana **Estado campaña**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-117">You set up campaign status codes in the **Campaign Status** window.</span></span>

<span data-ttu-id="18f3e-118">Puede crear una ficha de campaña para cada campaña de la que desee realizar un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-118">You can create a campaign card for each campaign that you want to keep track of.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-119">También puede acceder a estas fichas de campañas para ver información general sobre sus campañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-119">You can also view these campaign cards to view general information about your campaigns.</span></span>
<span data-ttu-id="18f3e-120">Puede eliminar los movimientos de campaña, por ejemplo si registran una acción que ha sido cancelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-120">You can delete campaign entries, such as if the entry records an action that has been canceled.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-121">Sólo se pueden borrar los movimientos de campaña cancelados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-121">Only canceled campaign entries can be deleted.</span></span>

### <a name="selecting-the-target-audience"></a><span data-ttu-id="18f3e-122">Selección del público objetivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-122">Selecting the target audience</span></span>
<span data-ttu-id="18f3e-123">Una vez creada una campaña, puede crear segmentos que especifiquen el público objetivo de la campaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-123">After you have created a campaign, you can start creating segments that specify the target audience of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-124">Para obtener más información, vea [Administrar segmentos](marketing-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-124">For more information, see [Managing Segments](marketing-segments.md).</span></span>

### <a name="registering-discount-percentages"></a><span data-ttu-id="18f3e-125">Registrar porcentajes de descuento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-125">Registering discount percentages</span></span>
<span data-ttu-id="18f3e-126">Cuando haya configurado su campaña, decidido qué segmentos desea que cubra la campaña y establecido la fecha inicial y final, registre el porcentaje de descuento que recibirá el cliente en cada producto en las líneas de la ventana **Descuentos línea ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-126">When you have set up your campaign, decided what segments you want the campaign to cover, and set the starting and ending dates, you register the discount percentage that the customer will receive on the individual items on the lines in the **Sales Line Discounts** window.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-127">También puede registrar precios de venta de los productos individuales en las líneas de la ventana **Precios ventas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-127">You can also register the sales prices for the individual items on the lines in the **Sales Prices** window.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-128">Puede acceder a ambas ventanas desde la ficha de campaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-128">You can access both windows from the campaign card.</span></span>

 <span data-ttu-id="18f3e-129">Cuando haya configurado los precios de venta y los descuentos de líneas y los segmentos en la ficha de campaña, debe activarlos para que los precios y descuentos de campaña se reflejen en las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-129">When you have set up the sales prices/line discounts and the segments on the campaign card, you must activate them so that the campaign prices/discounts will be reflected on the lines.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="18f3e-130">Para activar los precios de venta y descuentos de línea, debe especificar si todo el segmento o solo algunos contactos son los objetivos de la campaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-130">In order to activate the sales prices/line discounts, you must specify if the whole segment or only some contacts are targets of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-131">Si los precios de venta y descuentos de línea cubren a todos los contactos del segmento, seleccione el campo **Objetivo campaña** de la ficha desplegable **Campaña** de la ficha **Segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-131">If the sales prices/line discounts covers all the contacts in the segment, select the **Campaign Target** field on the **Campaign** FastTab of the **Segment** card.</span></span>

<span data-ttu-id="18f3e-132">Si los precios de venta y descuentos de línea no se ofrecen a todos los contactos del segmento, puede desactivar el campo **Objetivo campaña** para los contactos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-132">If the sales prices/line discounts are not to be offered to all the contacts in the segment, you can clear the **Campaign Target** field for the relevant contacts.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-133">Si no ve este campo, puede agregarlo a la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-133">If you cannot see this field, you can add it to your view.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-134">Para obtener más información, vea [Personalización del área de trabajo](ui-personalization-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-134">For more information, see [Personalizing Your Workspace](ui-personalization-user.md).</span></span>

## <a name="conducting-campaigns"></a><span data-ttu-id="18f3e-135">Realizar campañas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-135">Conducting campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="18f3e-136">A medida que se desarrolla una campaña, se registran todas las interacciones con los contactos o segmentos, por lo que puede obtener estadísticas y otra información sobre los costes y los porcentajes de éxito alcanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-136">As a campaign runs, all interactions with your contacts, or segment, are recorded so that you can get statistics and other information about the costs and success rates of the campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="18f3e-137">Las campañas las realizan vendedores y debe crear actividades para representar cada tarea y asignarlas al vendedor relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-137">Campaigns are conducted by salespeople, and you must create activities to represent each task and assign them to the relevant salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="18f3e-138">Para obtener más información, vea [Configurar ciclos de ventas de oportunidad y etapas de ciclo](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-138">For more information, see [Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18f3e-139">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-139">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="18f3e-140">Gestionar contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-140">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
[<span data-ttu-id="18f3e-141">Administrar segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-141">Managing Segments</span></span>](marketing-segments.md)  
[<span data-ttu-id="18f3e-142">Administrar oportunidades de venta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-142">Managing Sales Opportunities</span></span>](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[<span data-ttu-id="18f3e-143">Trabajar con Finance and Operations, Business edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f3e-143">Working with Finance and Operations, Business edition</span></span>](ui-work-product.md)  

