---
title: "Acerca de órdenes de producción | Documentos de Microsoft"
description: "Las órdenes de producción se usan para gestionar la conversión de los materiales adquiridos en productos manufacturados. Las órdenes de producción (solicitudes de proyecto o de trabajo) dirigen el trabajo por las distintas instalaciones (centros de trabajo o de máquina) de la planta."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 339515e73f65c0f0f37405d52c670f0597811934
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="94421-104">Sobre los pedidos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="94421-105">Las órdenes de producción se usan para gestionar la conversión de los materiales adquiridos en productos manufacturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="94421-106">Las órdenes de producción dirigen el trabajo por los distintos centros de trabajo o de máquina de la planta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-107">Antes de empezar con producción, la mayoría de las empresas realizan una planificación de suministros, normalmente una vez por semana, para calcular cuántos pedidos de producción y de compra ejecutar para cubrir la demanda de ventas esa semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="94421-108">Los pedidos de compra suministran los componentes que se requieren según la L.M de producción para fabricar los productos finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span> 

<span data-ttu-id="94421-109">Las órdenes de producción son los componentes esenciales de la funcionalidad de fabricación del sistema. Contienen la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="94421-110">Productos planificados para fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-111">Materiales necesarios para las órdenes de producción planificadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-112">Productos que se acaban de fabricar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-113">Materiales que ya se han seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-114">Productos que se han fabricado en el pasado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-115">Materiales que se utilizaron en operaciones de fabricación anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-116">Las órdenes de producción son los puntos de partida de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="94421-117">La planificación de la fabricación futura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-118">El control de la fabricación actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-119">El seguimiento de la fabricación terminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="94421-120">Creación de órdenes de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-121">Las órdenes de producción se pueden crear una por una, manualmente, desde la ventana **Orden producción**, o se pueden generar desde las ventanas **Planificación de pedidos de venta** o **Planificación de pedidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="94421-122">Para crear varias órdenes se utiliza la ventana **Hoja planificación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-123">Las órdenes de producción se crean utilizando información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-124">Productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-125">LM producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="94421-126">L.M. de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-126">Assembly BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="94421-127">Rutas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-127">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-128">Centros de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-128">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-129">Centros de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-129">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="94421-130">Limitaciones en la creación de órdenes de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-130">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-131">Las órdenes de producción se reservan automáticamente y se realiza el seguimiento hasta su origen cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-131">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="94421-132">Se crean desde la **Hoja planificación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-132">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-133">Se crean con la función de pedido de la ventana **Planificación de pedidos de venta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-133">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-134">Se crean desde la ventana **Planificación de pedidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-134">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-135">Se usa la función **Replanificar** en las órdenes de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-135">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-136">Para obtener más información, vea [Procedimiento: Seguimiento de relaciones entre demanda y suministro](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-136">For more information, see [How to: Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94421-137">Las órdenes de producción creadas por otros métodos no se reservan automáticamente, ni se realiza su seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-137">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="94421-138">Estado de las órdenes de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-138">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-139">El estado de una orden de producción controla su comportamiento en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-139">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="94421-140">La forma y el contenido de una orden de producción se rigen por el estado de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-140">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="94421-141">Las órdenes de producción se muestran en ventanas distintas en función de su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-141">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="94421-142">El estado de una orden de producción no se puede cambiar manualmente, es necesario usar la función **Cambiar estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-142">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="94421-143">Orden de producción simulada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-143">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-144">La orden de producción simulada es exclusiva porque tiene las características siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-144">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-145">Como su nombre implica, es una simulación y su finalidad principal es su uso para crear ofertas y costes; por ejemplo, se puede usar si un departamento de investigación y desarrollo desea obtener una estimación del coste de un producto propuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-145">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="94421-146">Una orden de producción simulada sirve como ejemplo de una orden de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-146">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-147">No afecta a la planificación de pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-147">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="94421-148">La Planificación (MPS y MRP) no tiene en cuenta ni se ve afectada por las órdenes de producción simuladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-148">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="94421-149">Además, una orden de producción simulada no se puede usar como libro, porque deja de existir cuando se cambia su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-149">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="94421-150">Orden de producción planificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-150">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-151">La orden de producción planificada es exclusiva porque tiene las características siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-151">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-152">Las órdenes de producción planificadas se pueden crear automáticamente desde un pedido de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-152">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-153">Las órdenes de producción planificadas son iguales que las órdenes de producción lanzadas y proporcionan datos para la planificación de los requisitos de capacidad, ya que muestran los requisitos de capacidad totales por centro de trabajo o de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-153">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-154">Las órdenes de producción planificadas representan la mejor estimación de la carga de trabajo futura de un centro de trabajo o de máquina, en función de la información disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-154">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="94421-155">Normalmente, se generan desde la planificación, pero también se pueden crear manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-155">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="94421-156">Si se tiene en cuenta que se eliminan en las planificaciones posteriores, la creación manual no resulta práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-156">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-157">Si se generan en planificación, se crea una "planificación de liberación órdenes" sugerida, que contiene la cantidad, la fecha de lanzamiento y la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-157">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="94421-158">La lógica del sistema de planificación se basa en el sistema de reposición, las directivas de reaprovisionamiento y los modificadores de pedido con que se encuentra en el proceso de planificación de la demanda neta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-158">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-159">Para conocer sus efectos, observe la carga de cada centro de trabajo o de máquina de la ruta de una orden de producción planificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-159">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="94421-160">Orden de producción planificada en firme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-160">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-161">La orden de producción planificada en firme es exclusiva porque tiene las características siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-161">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-162">Una orden de producción planificada en firme se puede crear a partir de un pedido de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-162">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-163">Una orden de producción planificada en firme actúa como marcador de posición, dentro del programa de planificación, de un proyecto futuro liberado en la planta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-163">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-164">Una orden de producción planificada en firme se puede generar desde la planificación, o se puede crear manualmente o a partir de pedidos de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-164">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="94421-165">No se elimina en las planificaciones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-165">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-166">Si se generan en planificación, se crea una "planificación de liberación órdenes" sugerida, que contiene la cantidad, la fecha de lanzamiento y la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-166">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="94421-167">La lógica del sistema de planificación se basa en el sistema de reposición, las directivas de reaprovisionamiento y los modificadores de pedido con que se encuentra en el proceso de planificación de la demanda neta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-167">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-168">Para conocer sus efectos, observe la carga de cada centro de trabajo o de máquina de la ruta de una orden de producción planificada en firme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-168">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="94421-169">Orden de producción lanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-169">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-170">La orden de producción lanzada es exclusiva porque tiene las características siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-170">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-171">Las órdenes de producción lanzadas se pueden crear automáticamente desde un pedido de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-171">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-172">El lanzamiento de una orden de producción no implica que se hayan preparado los materiales o que el proyecto haya avanzado físicamente a la primera operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-172">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-173">En un entorno de fabricación contra pedido, no es raro crear una orden de producción lanzada en cuanto se introduce el pedido de venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-173">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-174">El consumo de material y la salida del producto reales se pueden registrar manualmente con una orden de producción lanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-174">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="94421-175">Además, la baja automática del consumo y la salida del producto sólo tienen lugar con las órdenes de pedido lanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-175">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="94421-176">Orden de producción terminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-176">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-177">La orden de producción terminada es exclusiva porque tiene las características siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-177">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-178">Normalmente, una orden de producción terminada es la que ya se ha fabricado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-178">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-179">La finalización de la orden de producción es una tarea importante para terminar el ciclo de costes del producto que se está fabricando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-179">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="94421-180">Si se termina una orden de producción, los costes se pueden ajustar y conciliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-180">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-181">Las órdenes de producción terminadas se usan para crear informes estadísticos y para posibilitar el seguimiento de los pedidos (de venta, de producción y de compra, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-181">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="94421-182">La posibilidad de realizar el seguimiento hasta una orden de producción terminada permite revisar el historial detallado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-182">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-183">Las órdenes de producción terminadas no se pueden modificar nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-183">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="94421-184">Ejecución de las órdenes de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-184">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-185">Una vez que se ha creado y programado una orden de producción, se tiene que lanzar a la planta para su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-185">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="94421-186">Durante la ejecución de la orden se registra lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-186">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-187">Los materiales preparados o consumidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-187">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-188">El tiempo de trabajo invertido en la orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-188">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-189">La cantidad de producto principal producida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-189">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-190">Esta información se puede registrar manualmente o con la información automática, según los productos configurados en el campo de Método de baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-190">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="94421-191">Consumo de material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-191">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-192">El programa ofrece diversas opciones para que las empresas de fabricación puedan registrar el consumo de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-192">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="94421-193">Por ejemplo, se puede registrar de forma manual, lo que puede ser aconsejable si los componentes se sustituyen con frecuencia o la cantidad de productos rechazados es mayor que la prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-193">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-194">El consumo de material se puede procesar mediante el diario de consumo. Además, el programa lo puede registrar automáticamente, lo que se denomina creación automática de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-194">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="94421-195">Los métodos de creación de informes son::</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-195">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="94421-196">Manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-196">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-197">Adelante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-197">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-198">Atrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-198">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-199">El método de creación manual de informes de consumo usa el diario de consumo para especificar la preparación de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-199">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-200">El método de creación de informes anticipados presupone que la cantidad esperada de todos los materiales de todo el pedido se consume al lanzar una orden de producción, salvo que se usen códigos de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-200">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="94421-201">Si se usan códigos de conexión de ruta, el material consumido después del inicio del paso operativo se registra en el diario de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-201">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="94421-202">Para llevar a cabo la baja hacia adelante de toda la orden de producción, es necesario lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-202">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-203">Todos los productos de la lista de materiales de producción de nivel superior deben tener seleccionado el método de baja hacia adelante en la ficha de producto correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-203">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-204">Se deben eliminar todos los códigos de conexión de ruta de la lista de materiales de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-204">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-205">El método de creación de informes retroactivos registra la cantidad real de todo el material preparado o consumido cuando el estado de una orden de producción se cambia a *Terminada*, salvo que se usen códigos de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-205">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="94421-206">Si se usan códigos de conexión de ruta, el material se consume una vez que se ha registrado una cantidad del producto principal para el paso operativo en el Diario de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-206">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-207">Al actualizar la orden de producción, el método de baja se copia de la ficha del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-207">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="94421-208">Puesto que el método de baja de cada componente de la orden de producción controla cómo y cuándo se registra el consumo, es importante tener en cuenta que el método de baja de un producto concreto se puede cambiar directamente en la orden de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-208">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="94421-209">Registro automático del consumo (consumo automático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-209">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-210">La ventaja del consumo automático es que reduce en gran medida el volumen de datos que se debe introducir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-210">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="94421-211">Con la posibilidad de realizar el consumo automático de una operación, se puede automatizar el proceso completo del registro del consumo y la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-211">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="94421-212">El inconveniente es que podría no registrar con exactitud, o ni siquiera advertir la existencia de rechazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-212">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="94421-213">Los métodos de registro automático son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-213">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-214">Baja hacia adelante de toda la orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-214">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-215">Baja hacia adelante por operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-215">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-216">Baja hacia atrás por operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-216">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-217">Baja hacia atrás de toda la orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-217">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="94421-218">Registro automático - Baja hacia adelante de toda la orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-218">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-219">Si realiza la baja hacia adelante de la orden de producción al comienzo del proyecto, el comportamiento del sistema es muy parecido al del consumo manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-219">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="94421-220">La diferencia principal es que el consumo tiene lugar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-220">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-221">Todo el contenido de la lista de materiales de producción se consume y deduce de las existencias en el momento en que se actualiza la orden de producción lanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-221">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-222">La cantidad de consumo es la cantidad por montaje indicada en la lista de materiales de producción, multiplicada por el número de productos principales que se esté produciendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-222">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-223">No es necesario registrar ninguna información en el diario de consumo si se va a llevar a cabo la baja de todos los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-223">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-224">Al consumir los productos desde las existencias, no importa en qué momento se realizan los movimientos del diario de salida, ya que este diario no tiene efecto alguno en esto modo de registro del consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-224">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-225">No se pueden definir códigos de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-225">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-226">La baja hacia adelante de toda la orden está indicada en entornos de producción con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-226">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="94421-227">Un número reducido de defectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-227">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-228">Un número reducido de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-228">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="94421-229">Un alto consumo de componentes en las operaciones iniciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-229">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="94421-230">Registro automático - Baja hacia adelante por operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-230">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-231">El consumo por operación le permite realizar deducciones en las existencias durante una operación concreta de la ruta del producto principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-231">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="94421-232">El material se enlaza a la ruta mediante códigos de conexión de ruta, que se corresponden con los códigos de conexión de ruta aplicados a los componentes en la lista de materiales de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-232">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-233">El consumo tiene lugar cuando se inicia la operación con el mismo código de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-233">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="94421-234">Se entiende que se ha iniciado cuando se registra alguna actividad en el diario de salida relativa a la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-234">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="94421-235">La actividad podría ser simplemente la introducción de un tiempo de preparación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-235">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-236">La cantidad de consumo es la cantidad por montaje indicada en la lista de materiales de producción, multiplicada por el número de productos principales que se esté produciendo (cantidad prevista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-236">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-237">Esta técnica está indicada en casos en que haya un gran número de operaciones y algunos componentes no se necesitan hasta más adelante en la secuencia de montaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-237">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="94421-238">De hecho, en una configuración Just-in-Time (JIT), los productos podrían no estar listos cuando se empieza la orden de producción lanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-238">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-239">El material se puede consumir durante las operaciones mediante el uso de códigos de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-239">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="94421-240">Algunos componentes no se pueden usar hasta las operaciones finales de montaje y no se deben retirar de las existencias hasta ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-240">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="94421-241">Registro automático - Baja hacia atrás por operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-241">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-242">La baja hacia atrás por operación registra el consumo una vez que se ha registrado la operación en el diario de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-242">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-243">La ventaja de este método es que se conoce el número de piezas principales acabadas de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-243">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-244">El material de la lista de materiales de producción se enlaza a los registros de la ruta mediante códigos de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-244">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="94421-245">La baja hacia atrás se produce cuando se registra con una cantidad acabada una operación con un código de conexión de ruta concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-245">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-246">La cantidad de baja es la cantidad por montaje indicada en la lista de materiales de producción multiplicada por el número de productos principales registrados como cantidad de salida en la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-246">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="94421-247">Puede no ser la cantidad prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-247">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="94421-248">Registro automático - Baja hacia atrás de toda la orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-248">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-249">En este método no se tienen en cuenta los códigos de conexión de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-249">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-250">No se selecciona ningún componente hasta que el estado de la orden de producción lanzada se cambia a *Terminada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-250">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="94421-251">La cantidad de consumo es la cantidad por montaje indicada en la lista de materiales de producción, multiplicada por el número de productos principales que se han terminado y agregado a las existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-251">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-252">Efectuar la baja retroactiva de toda la orden de producción requiere la misma configuración que la baja hacia adelante: el método de creación de informes se debe establecer en hacia atrás en la tarjeta de producto para todos los productos de la lista de materiales principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-252">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="94421-253">Además, todos los códigos de conexión de ruta se deben eliminar de la lista de materiales de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-253">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="94421-254">Salida de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-254">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-255">El programa proporciona la posibilidad de realizar el seguimiento del tiempo invertido en el trabajo de una orden de producción, además de registrar la cantidad producida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-255">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="94421-256">Esta información puede resultar útil para determinar con más precisión los costes de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-256">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="94421-257">Los fabricantes que utilicen un sistema de costes estándar, pueden registrar la información real para desarrollar estándares más avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-257">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-258">La salida se puede procesar mediante el diario de salida, pero, además, el programa la puede registrar automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-258">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="94421-259">El programa copia el método de purga de las fichas del centro de máquina o centro de trabajo en la ruta de la orden de producción al realizar una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-259">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="94421-260">Lo mismo que sucede con el consumo de materiales, para la salida hay tres métodos de registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-260">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-261">Manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-261">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-262">Adelante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-262">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-263">Atrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-263">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-264">El método manual se usa el diario de salida para especificar el tiempo invertido y la cantidad producida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-264">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-265">El método adelantado registra la salida esperada (y el tiempo), que se registra automáticamente al lanzar la orden de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-265">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="94421-266">Los códigos de conexión de ruta no se tienen en cuenta en la baja hacia adelante de la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-266">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-267">El método retroactivo registra la salida esperada (y el tiempo), que se registra automáticamente al terminar la orden de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-267">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="94421-268">Los códigos de conexión de ruta no se tienen en cuenta en la baja hacia atrás de la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-268">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="94421-269">Registro del consumo y la salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-269">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-270">Puede utilizar cualquier combinación de consumo automático e información registrada manualmente, tanto para el consumo como para la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-270">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="94421-271">Por ejemplo, si lo desea puede realizar la baja automática hacia adelante de los componentes, pero utilizar el diario de consumo para registrar el rechazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-271">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="94421-272">De igual forma, podría registrar automáticamente la salida y usar el diario de salida para registrar el rechazo del producto principal o el tiempo adicional invertido en la orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-272">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-273">Por último, si introduce el consumo y la salida manualmente, debe determinar la secuencia en que va a registrar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-273">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="94421-274">Puede registrar el consumo en primer lugar y usar un método abreviado para introducir la información, que se basa en la cantidad de salida prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-274">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="94421-275">Pero, si lo prefiere, puede introducir primero la salida, mediante la función **Desplegar ruta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-275">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="94421-276">A continuación, registraría el consumo en función de la cantidad de salida real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-276">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="94421-277">Diario de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-277">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="94421-278">El diario de producción combina las funciones del diario de consumo y de los diarios de salida en uno solo, al que se puede tener acceso directamente desde una orden de producción lanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-278">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-279">La finalidad del diario de producción es la de proporcionar una única interfaz en la que registrar el consumo y la salida de una orden de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-279">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-280">El diario de producción tiene una presentación sencilla y ofrece la posibilidad de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-280">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-281">Registrar la salida y el consumo relacionados con una orden de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-281">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-282">Relacionar componentes con operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-282">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-283">Relacionar datos reales de operaciones con las estimaciones estándar de la ruta de la orden de producción y las líneas de los componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-283">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-284">Registrar e imprimir un resumen de los datos registrados de operaciones de la orden de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-284">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-285">En el diario de producción se pueden realizar muchas de las mismas funciones que en los diarios de consumo y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-285">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="94421-286">Las dimensiones, el seguimiento de productos y los contenidos de ubicación se manejan de la misma forma que en dichos diarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-286">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-287">Con todo, el diario de producción difiere de los diarios de consumo y salida en que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-287">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="94421-288">Se tiene acceso a él directamente desde una línea de orden de producción lanzada y predefinida con los datos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-288">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-289">Permite definir los tipos de componentes que se van a manipular en función de un filtro por método de baja del diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-289">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-290">Las cantidades y los tiempos ya registrados para la orden se muestran al final de diario como movimientos reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-290">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-291">Los campos donde el registro de datos es irrelevante aparecen en blanco y no se pueden editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-291">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-292">El usuario puede configurar el modo en que las cantidades de salida se predefinen en el diario; por ejemplo, que la última operación debe tener establecida la cantidad de salida en cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-292">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-293">Si sale del diario sin registrar los cambios, aparece un mensaje de solicitud en el que se le permite permanecer en el diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-293">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="94421-294">Muestra juntos las operaciones y los componentes en una estructura lógica que proporciona una vista general del proceso de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-294">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="94421-295">En el diario de producción, las cantidades de consumo se registran como movimientos de producto negativos, las cantidades de salida se registran como movimientos de producto positivos y los tiempos invertidos se registran como movimientos de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-295">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94421-296">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-296">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="94421-297">[Fabricación](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-297">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="94421-298">Configuración de fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-298">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="94421-299">[Planificación](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-299">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="94421-300">Grupos contables inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-300">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="94421-301">Compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-301">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="94421-302">[Trabajar con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94421-302">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

