---
title: "Acerca de la funcionalidad de planificación | Documentos de Microsoft"
description: "El programa de planificación tiene en cuenta todos los datos del aprovisionamiento y la demanda, cuadra el resultado y genera sugerencias para hacer que el aprovisionamiento satisfaga la demanda."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ba26b354d235981bd7291f9ac6402779f554ac7a
ms.openlocfilehash: a00f88aaf70464c8911d59b829b08dda900dc474
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---
# <a name="about-planning-functionality"></a><span data-ttu-id="d740e-103">Sobre la funcionalidad de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-103">About Planning Functionality</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-104">El programa de planificación tiene en cuenta todos los datos del aprovisionamiento y la demanda, cuadra el resultado y genera sugerencias para hacer que el aprovisionamiento satisfaga la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-104">The planning system takes all demand and supply data into account, nets the results, and creates suggestions for balancing the supply to meet the demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-105">Para obtener información detallada, consulte [Detalles de diseño: Planificación de aprovisionamiento](design-details-supply-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-105">For detailed information, see [Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="d740e-106">En todos los campos que se mencionan en este tema, lea la información de herramienta para entender su función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-106">For all the fields that are mentioned in this topic, read the tooltip to understand their function.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

## <a name="demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="d740e-107">Aprovisionamiento y demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-107">Demand and Supply</span></span>  
<span data-ttu-id="d740e-108">La planificación tiene dos elementos: demanda y aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-108">Planning has two elements: demand and supply.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-109">Dichos elementos se deben equilibrar para garantizar que la demanda se satisface de manera puntual y rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-109">These must be held in balance to ensure that the demand is met in a timely and cost-efficient manner.</span></span>  

- <span data-ttu-id="d740e-110">Demanda es el término habitual usado para todo tipo de necesidades brutas: pedido de venta, pedido de servicio, necesidad de componentes de órdenes de producción, pedidos de ensamblado, transferencia de salida, pedido abierto o previsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-110">Demand is the common term used for any kind of gross requirement such as a sales order, service order, component need from assembly or production orders, outbound transfer, blanket order or forecast.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-111">Además de todos ellos, el programa admite algunos otros tipos técnicos de demanda, por ejemplo una orden de producción o un pedido de compra negativos, existencias negativas y devoluciones de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-111">In addition to these, the program allows some other technical types of demand - such as a negative production or purchase order, negative inventory, and purchase return.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d740e-112">Aprovisionamiento es el término habitual utilizado para todo tipo de reposición: existencias, pedido de compra, pedido de ensamblado, orden de producción o transferencia de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-112">Supply is the common word used for any kind of replenishment such as inventory, a purchase order, assembly order, production order, or inbound transfer.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-113">En correspondencia, puede haber un pedido de venta o de servicio negativo, una necesidad de componente negativa o una devolución de ventas; todos ellos, de alguna forma, representan también un aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-113">Correspondingly, there can be a negative sales or service order, negative component need or sales return – all of which in some way also represent supply.</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-114">Otro objetivo del sistema de planificación es el de garantizar que las existencias no aumentan innecesariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-114">Another goal of the planning system is to ensure that the inventory does not grow unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-115">En el caso de un descenso de la demanda, el programa de planificación sugerirá que se pospongan o cancelen algunos de los pedidos de reposición existentes, o que se reduzca sus cantidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-115">In the case of decreasing demand, the planning system will suggest that you postpone, decrease in quantity, or cancel existing replenishment orders.</span></span>  

## <a name="planning-calculation"></a><span data-ttu-id="d740e-116">Cálculo de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-116">Planning Calculation</span></span>  
<span data-ttu-id="d740e-117">El programa de planificación está controlado por la demanda, estimada y real, de los clientes, además de los parámetros de reaprovisionamiento de existencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-117">The planning system is driven by anticipated and actual customer demand, as well as inventory reordering parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-118">Si se ejecuta el cálculo de la planificación, el programa sugerirá acciones concretas (mensajes de acción) que se deben emprender en relación con una posible reposición de los proveedores, transferencias entre almacenes, o producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-118">Running the planning calculation will result in the program suggesting specific actions (Action Messages) to take concerning possible replenishment from vendors, transfers between warehouses, or production.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-119">Si ya hay pedidos de reposición, las acciones sugeridas pueden ser aumentar o acelerar los pedidos para satisfacer los cambios de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-119">If replenishment orders already exist, the suggested actions could be to increase or expedite the orders to meet the changes in demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-120">La base de la rutina de planificación es el cálculo bruto-neto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-120">The basis of the planning routine is in the gross-to-net calculation.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-121">Las necesidades netas controlan la emisión de pedidos planificados, que se programan en función de la información sobre rutas (productos fabricados) o el plazo de seguridad de la ficha de producto (productos comprados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-121">Net requirements drive planned order releases, which are scheduled based on the routing information (manufactured items) or the item card lead time (purchased items).</span></span> <span data-ttu-id="d740e-122">Las cantidades de los pedidos planificados se basan en el cálculo de la planificación y se ven afectadas por los parámetros definidos en cada una de las fichas de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-122">Planned order release quantities are based on the planning calculation, and are affected by the parameters set on the individual item cards.</span></span>  

## <a name="planning-with-manual-transfer-orders"></a><span data-ttu-id="d740e-123">Planificación con pedidos de transferencia manuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-123">Planning with Manual Transfer Orders</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-124">Como se puede ver en el campo **Sistema reposición** de una ficha de unidad de almacenamiento, el programa de planificación se puede configurar para que cree pedidos de transferencia que equilibren el suministro y la demanda entre los distintos almacenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-124">As you can see from the **Replenishment System** field on a SKU card, the planning system can be set up to create transfer orders to balance supply and demand across locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-125">Además de dichos pedidos de transferencia automáticos, puede que a veces sea necesario realizar un traslado general de cantidades en existencia a otro almacén, independientemente de la demanda existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-125">In addition to such automatic transfer orders, you may sometimes need to perform a general move of inventory quantities to another location, irrespective of existing demand.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-126">Para ello debería crear manualmente un pedido de transferencia con la cantidad que trasladar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-126">For this purpose you would manually create a transfer order for the quantity to move.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-127">Para garantizar que el sistema de planificación no intenta manipular este pedido de transferencia manual, debe establecer el campo **Flexibilidad de planificación** de las líneas de transferencia en Ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-127">To ensure that the planning system does not try to manipulate this manual transfer order, you must set the **Planning Flexibility** on the transfer line(s) to None.</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-128">Por el contrario, si desea que el sistema de planificación ajuste las cantidades del pedido de transferencia y las fechas para la demanda existente, debe establecer el campo **Flexibilidad de planificación** en el valor predeterminado, Ilimitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-128">Contrarily, if you do want the planning system to adjust the transfer order quantities and dates to existing demand, you must set the **Planning Flexibility** field to the default value, Unlimited.</span></span>

## <a name="planning-parameters"></a><span data-ttu-id="d740e-129">Parámetros de la planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-129">Planning Parameters</span></span>  
<span data-ttu-id="d740e-130">Los parámetros de la planificación controlan cuándo, en qué cantidad y cómo realizar el reaprovisionamiento, en función de diversas opciones de la ficha de producto (o unidad de almacenamiento, SKU) y de la configuración de la fabricación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-130">The planning parameters control when, how much, and how to replenish based on the various settings on the item card (or stockkeeping unit - SKU), and the manufacturing setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-131">Existen los siguientes parámetros de planificación en la ficha del producto o de la UA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-131">The following planning parameters exist on the item or SKU card:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="d740e-132">Periodo amortiguador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-132">Dampener Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-133">Cantidad amortiguador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-133">Dampener Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-134">Directiva reaprov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-134">Reordering Policy</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-135">Punto pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-135">Reorder Point</span></span>
-   <span data-ttu-id="d740e-136">Stock máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-136">Maximum Inventory</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-137">Nivel desbordamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-137">Overflow Level</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-138">Ciclo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-138">Time Bucket</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-139">Periodo de acumulación de lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-139">Lot Accumulation Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-140">Periodo de reprogramación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-140">Rescheduling Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-141">Cantidad a pedir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-141">Reorder Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-142">Plazo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-142">Safety Lead Time</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-143">Stock de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-143">Safety Stock Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-144">Directiva de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-144">Assembly Policy</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-145">Política fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-145">Manufacturing Policy</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-146">Existen los modificadores de pedido en la ficha del producto o de la UA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-146">The following order modifiers exist on the item or SKU card:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="d740e-147">Cantidad mínima pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-147">Minimum Order Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-148">Cantidad máxima pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-148">Maximum Order Quantity</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-149">Múltiplos de pedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-149">Order Multiple</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-150">Los campos de configuración de planificación global de la ventana **Configuración de fabricación** son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-150">Global planning setup fields on the **Manufacturing Setup** window include:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="d740e-151">Cód. niv. más bajo dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-151">Dynamic Low-Level Code</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-152">Previsión prod. actual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-152">Current Production Forecast</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-153">Previsiones en almacénes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-153">Use Forecast on Locations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-154">Plazo seguridad genérico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-154">Default Safety Lead Time</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-155">Nivel desbordamiento en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-155">Blank Overflow Level</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-156">Combinar cálc. MPS/MRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-156">Combined MPS/MRP Calculation</span></span>   
-   <span data-ttu-id="d740e-157">Componentes en alm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-157">Components at Location</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-158">Periodo predet. amortiguador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-158">Default Dampener Period</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d740e-159">Cantidad predet. amortiguador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-159">Default Dampener Quantity</span></span>  

<span data-ttu-id="d740e-160">Para obtener más información, consulte [Detalles de diseño: parámetros de planificación](design-details-planning-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-160">For more information, see [Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md)</span></span>  

## <a name="other-important-planning-fields"></a><span data-ttu-id="d740e-161">Otros campos importantes de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-161">Other Important Planning Fields</span></span>
### <a name="planning-flexibility"></a><span data-ttu-id="d740e-162">Flexib. planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-162">Planning Flexibility</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-163">En la mayoría de pedidos de suministros, como pedidos de producción, puede seleccionar **Ilimitada** o **Ninguna** en el campo **Flexibilidad de planificación** en las líneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-163">On most supply orders, such as production orders, you can select **Unlimited** or **None** in the **Planning Flexibility** field on the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="d740e-164">Esto especifica si el sistema de planificación tiene en cuenta el suministro representado en la línea del pedido de producción al calcular mensajes de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-164">This specifies whether the supply represented by the production order line is considered by the planning system when calculating action messages.</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-165">Si el campo contiene la opción **Ilimitada**, el sistema de planificación incluye la línea cuando calcula mensajes de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-165">If the field contains **Unlimited**, then the planning system includes the line when calculating action messages.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-166">Si en el campo está especificada la opción **Ninguna**, la línea es firme e invariable, y el sistema de planificación no la incluye al calcular los mensajes de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-166">If the field contains **None**, then the line is firm and unchangeable, and the planning system does not include the line when calculating action messages.</span></span>

### <a name="warning"></a><span data-ttu-id="d740e-167">Advertencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-167">Warning</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-168">El campo de información **Advertencia**, la ventana **Hoja de planificación** le indica las líneas de planificación creadas para una situación inusual, con un texto que el usuario puede elegir para leer información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-168">The **Warning** information field in the **Planning Worksheet** window informs you of any planning line created for an unusual situation with a text, which the user can choose to read additional information.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-169">Existen los siguientes tipos de advertencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-169">The following warning types exist:</span></span>

- <span data-ttu-id="d740e-170">Emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-170">Emergency</span></span>
- <span data-ttu-id="d740e-171">Excepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-171">Exception</span></span>
- <span data-ttu-id="d740e-172">Atención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-172">Attention</span></span>
- <span data-ttu-id="d740e-173">Emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-173">Emergency</span></span>

<span data-ttu-id="d740e-174">La advertencia de emergencia se muestra en dos situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-174">The emergency warning is displayed in two situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d740e-175">El inventario es negativo en la fecha de inicio de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-175">The inventory is negative on the planning starting date.</span></span>
- <span data-ttu-id="d740e-176">Existen eventos de demanda u oferta atrasados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-176">Back-dated supply or demand events exist.</span></span>

<span data-ttu-id="d740e-177">Si el inventario de un producto es negativo en la fecha de inicio de la planificación, el sistema de planificación le sugiere un pedido de suministro de emergencia para la cantidad negativa que llegue en la fecha de inicio de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-177">If an item’s inventory is negative on the planning starting date, the planning system suggests an emergency supply order for the negative quantity to arrive on the planning starting date.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-178">El texto de advertencia informa de tal fecha y de la cantidad del pedido de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-178">The warning text states the starting date and the quantity of the emergency order.</span></span>

<span data-ttu-id="d740e-179">Todas las líneas de documento con fecha de vencimiento antes de la fecha de inicio de la planificación se consolidan en un pedido de demanda de emergencia para que el elemento llegue en la fecha de inicio de la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-179">Any document lines with due dates before the planning starting date are consolidated into one emergency supply order for the item to arrive on the planning starting date.</span></span>

### <a name="exception"></a><span data-ttu-id="d740e-180">Excepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-180">Exception</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-181">Se mostrará la advertencia de excepción si el inventario disponible previsto cae por debajo de la cantidad de existencias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-181">The exception warning is displayed if the projected available inventory drops below the safety stock quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="d740e-182">El programa de planificación sugerirá un pedido de suministros para cubrir la demanda en la fecha de vencimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-182">The planning system will suggest a supply order to meet the demand on its due date.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-183">El texto de advertencia informa de la cantidad de existencias de seguridad del producto y de la fecha en la que se infringe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-183">The warning text states the item’s safety stock quantity and the date on which it is violated.</span></span>

<span data-ttu-id="d740e-184">Infringir el nivel de existencias de seguridad está considerado una excepción debido a que no debería ocurrir si se configura correctamente el punto de nuevo pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-184">Violating the safety stock level is considered an exception because it should not occur if the reorder point has been set correctly.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d740e-185">El suministro de las líneas de planificación con advertencias de excepción no se modifica normalmente según los parámetros de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-185">Supply on planning lines with Exception warnings is normally not modified according to planning parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-186">En su lugar, el sistema de planificación sugiere solo un suministro para satisfacer la cantidad exacta de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-186">Instead, the planning system only suggests a supply to cover the exact demand quantity.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-187">Sin embargo, puede configurar la ejecución de la planificación para que respete ciertos parámetros de planificación para las líneas de planificación con determinadas advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-187">However, you can set the planning run up to respect certain planning parameters for planning lines with certain warnings.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-188">Para obtener más información, vea la sección sobre cómo "respetar los parámetros de planificación para las advertencias de excepción" en Calcular plan - Plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-188">For more information, see “Respect Planning Parameters for Exception Warnings” in Calculate Plan - Plan.</span></span> <span data-ttu-id="d740e-189">Hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-189">Wksh.</span></span>

### <a name="attention"></a><span data-ttu-id="d740e-190">Atención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-190">Attention</span></span>
<span data-ttu-id="d740e-191">La advertencia de atención se muestra en dos situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-191">The attention warning is displayed in two situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d740e-192">La fecha de inicio de la planificación es anterior a la fecha de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-192">The planning starting date is earlier than the work date.</span></span>
- <span data-ttu-id="d740e-193">La línea de planificación sugiere cambiar una compra realizada o una orden de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-193">The planning line suggests to change a released purchase or production order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d740e-194">En las líneas de planificación con advertencias, el campo **Aceptar mensaje acción** está desactivado, ya que se espera que el planificador investigue estás líneas más detalladamente antes de llevar a cabo el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-194">In planning lines with warnings, the **Accept Action Message** field is not selected, because the planner is expected to further investigate these lines before carrying out the plan.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d740e-195">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-195">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="d740e-196">Detalles de diseño: Planificación de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-196">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
<span data-ttu-id="d740e-197">[Planificación](production-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-197">[Planning](production-planning.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="d740e-198">Configuración de fabricación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-198">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="d740e-199">[Fabricación](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-199">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="d740e-200">Grupos contables inventario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-200">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="d740e-201">Compras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-201">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="d740e-202">Procedimientos recomendados de configuración: planificación de suministros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-202">Setup Best Practices: Supply Planning</span></span>](setup-best-practices-supply-planning.md)  
<span data-ttu-id="d740e-203">[Trabajar con [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d740e-203">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

